국산 브랜드 중에 판테 뽑는 브랜드 없음? 솔직히 내 취향은 아닌데 한번 써보고는 싶어서마이키타는 비싸고 국산 브랜드 중에 판테 많이 뽑아내는 브랜드 없음? 스펙스몬타나 슬릭스틸 바이코즈 슬릭스틸 ( sleeq steel) 어제 안경원 가서 한번 써봤는데 착용감은 겁나 가볍고 편하긴 하더라. 다리구조가 특이하고 테가 가벼움. 경도근시는 써볼만 할듯. 바이코즈는 취급하는 안경원이 없어서 못써봤는데 이것도 궁금하고... 바이코즈도 인터넷 사진상으로는 퀄리티 괜찮아 보이긴 하던데... 슬릭스틸은 근데 내가 얼굴이 크고 안경이 잘 안어울리는 얼굴이라서 내 얼굴에 맞는 디자인이 없어서 좀 아쉽긴 했음. 안경원에 슬릭스틸 모델이 몇가지 없어서 2가지 정도 내 얼굴에 맞을만 한거 써봤는데 하나는 작고 하나는 사이즈는 맞는데 디자인이 좀 안어울리는거 같고... 편하긴 진짜 편하더라. 외국브랜드 안부러울정도. 어제 내가 안경원 여러군데 다녀보면서 써본제품중에 가장 착용감이 가벼웠던거 같음. 가격도 저렴한 편이었음. 근데 디자인이 나에게 어울릴만한게 없었어... 뭐랄까 무난하게 누구나 어울릴만한 모델이 없달까  ... 근데 데모렌즈 끼고는 편했는데 안경알 끼우면 무게가 늘어나니깐 실제로 안경알까지 끼우면 착용감이 어느정도일지는 모르겠다. 경도근시는 껴볼만 할듯. 나정도면 옷 잘입는거냐? 여장아님   좆같이더러운여장씨발년. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갸웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이거 ㅈㄴ 웃기네  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안경원에서 테 찍어가는거 비매너임? 테사진찍어가는거 민폐인가? 착용샷 찍는건 문제없을거같은데 안경테사진만 ㅈㄴ 찍어가면 빵깐사장이 좋아하진 않겠지 나는 동네안경원에서는 상품찍는거는 제지당했음. 착샷찍는거는 괜찮은거같구 그게 왜 안됨? 뭐 대단한거 판다고 블루랩 문래 후기 아까 3시반 쯤 70분정도 대기하고 입갤긴즈버그 블랙빼곤 좀 있고 류노스케 좀 있음안경방 사장인지 뭔지 모르겠는데 재고 한 150개 털어감그 아줌마땜에 케이스 없이 구매함 직원이 케이스 1500개 주문했는데 다 털려서 비닐로 포장해줌육수 졸라 흘리던데 좀 안타깝더라3개사서 5.4 긁고 왔다 테 많이남음??  미친년   아이씨베를린 일자템플 편해? 흘러내림은 없나? 집에 오클리 저런식으로 된 일자템플은 있는데 뭐 나름 나쁘지 않게 쓰긴 하는데저것도 그러려나?써본 애들 있어? 난 별로였음 그냥 꺾어서 쓰는게 나음 도와주세요 사이즈ㅠㅠㅠ 안경 입문했는데 피디고뭐고 다모르겠고 그냥 인터넷구매해서 동네안경점가서 렌즈 꼈습니다 ㅠ사이즈 작나요? 큰걸삿어야했을까요장시간착용 옆통수 좀 신경쓰이는데 늘릴수 있나요??도와주세요....래쉬 46 피팅 고고 형님 피팅이라는건 저거 렌즈맞춘곳 가서 해달라하면 해줘요?? 따로 어디를 가야하나요? 저스트임  헐 담사합니다 잘 어울리시는 거 같은데요!! 혹시 뭐 관자놀이부분에 너무 끼이는 느낌이 들지 않는다면 이대로가 딱 예쁘신 거 같아요! 잘 어울림 감사합니다 자신감있게 착용하겠습니다 ㅠ 이 안경 얼마쯤할거같음? ? 어디서 사야되지 동네?? 형들 조언좀 ㅠㅠ 지니스에서 49000원에 파는거 봄 ㄱㅅㄱㅅ 내일 가봐야겠다 고마워형 이거 어디 브랜드 테인지 아시는분? 23만원대 티타늄 테던데.. 이름이 크루세이드였나 암튼 중세 느낌의 단어였음 크루세이드 같네요 아 크루세이드가 맞넹. 이따가 지울게요! 여기 망하지 않았나 우리 동네 안경점에서 팔더라고요. 할인에서 18만원에 해준다구 괜찮은 브랜드인가여? 하금테 요새 하금테 여기저기서 많이 나오던데 뿔테 다리에 달려있던 금속장식... 파손되면 구멍이 남잖아요..?검은색 메꿔넣을 재료 같은 게 있을까요..?? 으뜸에서 호야 센서티라고 샀는데 이거 사기 맞냐 분명 호야 센서티라 해서 ㅇㅋ하고찾을때 봉투달라 했더니 펜탁스 적혀있는데10만원 줬는데 기분 ㅈ같네 ㅡㅡ 당했네 ㅋㅋㅋㅋ 제대로 당했네. 참고로 펜탁스가 더 싸구려다. 무슨 배짱으로 봉투까지 줬노. 좆또 모를꺼라고 개무시했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 펜탁스가 호야에 인수되서 같은건 맞어 엄밀히 말하믄. 다비치도 호야라하고 저거팔어 앞에 영어보면 NL16MPOG 라고 써있지? 이게 호야 넘버링이야 센서티늨 호야에서만 나오는 변색기술인데 그 코팅을 펜탁스 생지에 입힌거라 생각하면 됨 15정도 안경테는 래쉬가 젤 좋냐 래쉬가 15 언더가 있으려나 뭐 최저가 이런거 아님 왠만함 20대일꺼같은데 온라인15더라 국산 렌즈 쓰레기임? 진짜? 어제 강북가서가메 사고렌즈 국산 5만원짜리 했는데이거 환불 요청할까?쓰레기를 5만에 판거야?.. 규파드 사려면 블링크밖에 없냐? 나 부산 살어 ㅇㅇ 익스클루시브임 직구도되긴할듯 음... 조금만 기다려봐ㅎ 곧 좋은소식 있을거야 하금테 사려는데, 테를 인터넷에서 사는건 비추인가요? 기존에 7년 쓴 동글뱅이 안경이있는데그때도 하금테랑 동글뱅이 중에 고민했었거든요...이제 도수도 좀 안맞는거같아서, 하금테를 새로 살까하는데제가 좌우 귀높이가 달라서, 그냥끼면 한쪽으로 기울어지기에 피팅을 따로해야할지 고민하고있습니다. (그냥 첨부터 손안대고 피팅받는거랑, 안경원에서 손댄거를 피팅받는거랑 난이도가 다를까요?)예산은 20~25만원 정도 생각하고위아래 높이가 작고 (가로로 긴형태), 전체적으로 알이 작으면서, 약간 잠자리느낌 사각형 테로 사려고하는데으뜸플, 으뜸50 다 다녀봤는데딱 맘에드는게 없네요.그렇다고 인터넷꺼는 착용감이나 얼굴대비 비율을 알 수가 없어서..검안해서 자기 PD값이랑 디옵터값만 알면 인터넷구매도 괜찮은 대안인지요?일단은으뜸에서 하금테랑인덱스 1.67 에 내면비구면  케미꺼로 하려고합니다.테 렌즈 한곳에서 다 되면 다해도되겠죠?피팅도 해준다는데, 받아보고 불편하면 유명한 피팅전문점을 갈까요?한 글에 질문이 너무 많은데, 개념글 몇개 읽어봐도 잘 모르겠네요.. 으뜸은 테 사는곳이 아님. 바로 호구되는거임. 인터넷으로 사서 가는거임 으뜸테는 비추고...동네가서 국내제품 래쉬,어크루 같은거라도 써봐라..진짜 써보는거랑은 천지차이임..인터넷에서 사도 잘 어울릴순 있는데 오프가면 그것보다 잘 어울리는게 수십개일거임. 맘에 들면 써보기만하고 구입은 인터넷으로 더 싸게 살 수도 있는거고..암튼 나라면 브랜드있는 테사고 렌즈는 으뜸가서 니가 말한 케미퍼펙으로 할듯 인터넷 안경 사이트들. 신규쿠폰ㅡ적립금 다 맥이면 보통10초반까진 내려감 원래 그게 정상가임 ㅋㅋ 안갤오랜만 르노-231, 클래식룬드, 110린벅- 모르텐, 9850모스콧- 램토쉬 블랙, 토바코백산-린디브로우Tvr-아넬작마- 쉐리던프몬- fm4보유중2019년까지 컬렉팅하다가 접음컬렉션은 유지중임 시력검사 이렇게 나왔는데 Lsph -0.75 / cyl -1.25 / axis 90Rsph -0.5 / cyl -1.25 / axis 180난시좀 있고 양눈 난시축이 틀린경우인데많이 않좋은건가요? 니 눈깔로 하루만 살아보고싶네 도수 자체는 평이한데 단지 조합이 좆같네. 안경껴도 불편하고 안껴도 불편하겠군 라섹 수술후에 시력 나빠져서 라섹 수술후에  시력 나빠져서 다시 안경 끼는 형들 있어? 나 수술 한지  17년 지났는데 다시 낄까 고민중이야   으뜸50 이거  사진은 예전꺼라 지금이랑 가격 차이 있는건데아무튼 이거 원래 소비자가가 30인데 88000원에 준다는거임? 청광은 다 들어간건가? ♡윤하 소극장 콘서트 오픈하자마자 8회 전석 매진♡♡ 고윤하 사랑해♡♡♡♡♡   님 젠틀몬스터 매장 어디로 가야 해요  더현대 갔다왔는데 맘에 드는 안경 그냥 보고만 나왔는데 또 가기엔 시간 걸릴 것 같아서 더현대 빼고 서울 내 젠틀몬스터 중에 선글라스 말고 안경 많이 입점해 있는 곳 추천해주세여 ..  더 현대 더현대 빼고 도산이 제일 많이 들어오니까 안경도 많을꺼임 
잠실도 인기 매장이고 헉 감사합니다 ..!!! 잠실, 도산
근데 그돈이면 다른거..  학 감사합니다…!!! 헐 젠틀몬스터가 국내 브랜드엿다니  어쩐지 아니 가면 외국인밖에 없더라 심지어 명동에 잠깐 서있었는데 나보고 젠틀몬스터 어딨냐고 물어봄 나 명동 잘 몰라서 10층에 있는 곳 말해줬는데 바로 앞 백화점에 큰 젠틀몬스터 매장 또 발견해서 아 외국인들이 여기 찾고 있던 거였구나 깨닫고 속으로 쫌 미안했음  젠몬이 해외브랜드인줄 아는애까지 나오다니 젠몬진짜 크긴컸다 타르트옵티컬 외국껀줄 아랐는데 한국꺼였을 때 짜게 식었지만 젠몬은 예외다! 한쪽 0.1 한쪽 0.9 이런데 으뜸가서 젤 싼거해도돼? 비싼건 마이너스 시력분들이 끼시는거? 안껴도 생활은 가능한데 너무 흐려서 안어지럽냐 진짜 안어지러워요 저정도면 안경꼈을때 어지러울꺼 같은데 ㄴㄴ 강의들을때 끼는데 안불편함 대신 완전 좋게는 안보이는걸류 타협해서 그래서 만원짜리할까요 이만원짜리 할까요?? 차이를 잘 몰라서ㅜ 만원짜리 혹은 30만원짜리 중에 고른다면 모를까 1~2만원짜리 의미도 없음. 아무거나 해도 그게 그거임. 님들 젠틀몬스터 26만원짜리 안경 어떻게 생각함  안경 진짜 몰라서 그러는데맨날 3만원짜리만 사서 써서어디서 사야 되는지 모르겠음맨날 다비치만 갔음젠몬보다 나은 데 있으면 추천부탁함   국내브랜드 1티어 맞음 ㅇㅇ 젠몬이 국내브랜드였음??? 젠몬 사가꼬 가니까 사장님이 욕하던데 ㅋㅋ 
인기는 장난 아니게 많긴함 외국인들도 ㅈㄴ 좋아하고
근데 시력 나쁘면 선택할만한 선택지도 별로 없는듯... 아 ㅋㅋㅋㅋ 안경 알 맞추는게 고난이도인가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시력이 많이 나쁜데 거부 당하진 않겠쬬 안경 안 쓰면 안될 급임? 안경점에서는 꼭 쓰라하고안과에서는 걍 운전할때만 쓰는게 좋다고 하넹눈 많이 안 좋은거? 자이스 너무 비싸서 그런데 가성비 일본 렌즈 추천좀 호야도 한국꺼야? 님들 뿔테 코받침 변경하려고 하는데 으뜸도 해줌? 아무 체인점이나 안경집 가도 다 가능한거야?아무곳이나 상관없으면 으뜸가서 렌즈까지바꿀 예정인데 답변 좀 가장 유명한데 보내 3만원에 다 해줌 근처 안경집은 못함? 거긴 그냥 무지성 박리다매로 조지는 점빵인데 그런데서 해주겠냐?ㅋㅋㅋ 그럼 안경 체인점도 안함?글라스스토리 뭐 이런데 있자나 그런데들 거의다 직접 하는거 아니고 외주 줄텐데  결론은 외주맡기거나 자기가 하니깐
다 된다는거임? 문래 오늘 끝 대기끝이래   뭐 샀어 못샀지 대기 끝나서   어차피 가봐야 이미 쓸만한건 다 팔렸을듯 하금테 요런 타입은 좀 더 캐주얼해 보이려나? 브릿지가 요렇게 아세테이트로 쭉 이어져있는 애들이 요즘 자주 보이던데어떰? 캐주얼하기에는 너무 볼드한거같음 개인적으로 자이스센터 말고 렌즈 중에 또 센터 운영 하는 곳 없어? 렌즈만 맞출꺼라...  걍 50퍼 하는데가서 사라 자이스센터 존나의미없음 요즘 안경들 왜이리 FPD크게 나오냐 거진 다 FPD70 넘겨서 그거 써보니까 도수를 맞췃는데도 조금 어지럽던데 시발 브리즘으로 가봐야 하나  가메만넨에서 콤팩한 안경쓰면 이쁠 거 같은데 도수도 좀 있고하니까 색약 심해서 그러는데 색약 안경렌즈 하는곳 알려주라 ㅜㅜ 온담, 최병무도 색약렌즈 안한데.... 힝어디가서 맞추지 크로마젠 취급점 검색해서
블로그에 샘플보유매장만 방문해라 고마우이 좀 알려진 안경원은 제품 자체는 믿을만 한거지? 가격이야 조금 눈탱이 맞는다 해도 렌즈같은거 자이스로 했는데 다른 싸구려 렌즈로 바꿔치기 같은 짓은 안하지? 님들 온라인 품절도 오프라인가면 다 있음? kv-49, kv-48 써보고픈데 그냥 매장 전화해서 있는지 물어보면 됨? 블루랩문래 후기 뿔테 위주로 남음대기시간 한시간넘음 ㅅㅂ가성비는 ㅅㅌㅊ인거 같음시즌지난 재고 떨이로 방출하는거라서 딱 그 이상 이하도 아님할거없는 안갤러들은 가보는것도 ㄱㅊ은듯 혹시 홀든 콜필드라고 동그란 뿔테도 재고 있나요ㅠㅠ 거까진 기억이 안나요 ㅜ 원형 뿔테는 많이 못본거같기도하고… 마지막 재고 실버 하나 남아있던데 두분 다 감사합니다! 실버면 메탈테만 재고 있나보네요 홀든 콜필드가 메탈 아세테이트 둘 다 있는 모델이라 아 아세테이트는 재고 겁나 많더라고요 내일 가보세요 갔다가 줄 길어서 빠꾸하긴 했는데 고민되네요.. 중고안경 상태 ㅈ박은거 존나 많네 매물들 이리저리 보는데 크롬이나 작마, 일본 하우스까지 상태 십창난것들 올려놓고 3회미만 착용 이지랄하면서 파는 새기들 존나 많네 ㅋㅋ 직거래해라 꼭 테는 무조건 가벼워야 되고 피팅에 대한 환상을 버려야 무거운 테들 35g 40g 혹은 그 이상인 안경테가 무게분산 아무리 잘되도 피팅 아무리 잘해도10g이하테들 무게 분산 안되서 코나 귀 기타 어느 한 부분에 무게가 쏠린거 보다 착용감 더 안좋음.당연한거잖아. 40이 2군데로 분산되봐야 20인데10이 분산 1도 안되도 10이잖아.무거운 안경테들 형태에 따라 착용감 차이 있고피팅으로 개선되는거 맞는데그래봐야 최악이 차악 되는 거지가벼운 메탈테 착용감은 못 따라간다.더군다나 아세테이트 소재 특성상 메탈 만큼 피팅이 잘 되지도 않음. 솔직히 TR이나 울템 저렴이 보다 착용감은 더 나쁨.비싼 양복점에서 몸 치수 하나하나 재서 몸에 완전히 맞춘 양복이시장에서 대충 산 추리닝보다 편할까?시장표 추리닝이 한두 치수 크거나 작아도 몸에 잘 맞는 맞춤 양복보다 편할걸.똑같은 거임. 응 지랄마 7g에 46.48이면 고도근시도 무게안느껴질만큼
가볍게쓴다 얼큰이아니고선 무조건 가벼워야함
코자국이 뉘집 개이름같고그래? 그리고 피팅은 의무임 글 제대로 읽어 이렇게 시트지가 영롱한 제품 아는거 있음? 짤처럼 시트지가 두껍고 영롱하게 생긴거 찾고 있어.한눈에 봐도 품질 좋아보이는 느낌.규파드 시트지가 좋아보이더라. 다른 브랜드 알고 있으면 알려주.. 근데 린드버그같이 가벼운 안경테는 더 파손, 고장 위험이 크지 않나? 텐아이반 VS 린드버그 블루랩 문래 가본 안갤러들 현시각 재고 어떠냐?좀 쓸만한거 있어?사람 겁나 많다는데내일 가면 다 털렸으려나 호구냐 거길왜가 안팔리는 재고만 있음 2만원인데? 오지마라 줄서있음 에이존 긁고왔음 자이스 스맡 단초점만 요근래 4개 맞췄는데다른 곳 상담해주시는거 좋아서 에이존 씨맥스 고민하다 에이존나중에 후기 남기러 옴 톰포드 선글라스 샀는데 다시가면 피팅 해주나 어제 1139 선글라스 샀는데 안경점에서먼가 기울어진거같고 코가 불편해서 코받침좀 봐달라했는디그냥 이대로 쓰면된다해서 오늘 써봤는데왼쪽코만 눌림자국 생김 다시가서 따지면 되나? 아직도 안갔노? 당장가서 안경새 하나 대가리 깬다음 똑바로 피팅하라고 소리치면 된다이기 고맙노 게이야 자신감가지고 달려간다 응 다시가서 눌린다고 봐달라고하면돼 계속 이대로 쓰라고하면 때려뿌셔 고마워 퇴근후 달려가야지 안경테를 일제 쪽으로 살라했는데 맘에 드는 테가 없어서 래쉬 쪽에서 살려고 하거든 래쉬 퀄 괜차너? 원산지가 중국이라 그래가지고..   아이캐처 같은 곳은 테만 사는곳임? 그럼 안경렌즈는 어디서 맞추냐 근데 나도 자이스 렌즈인데 왜 기스나냐 무슨 독일 어쩌구 하고 안경알 40만원이나 주고 맞췄는데 2년도 안되서 기스 군데군데 나버림 ㅜㅜ 쓰기 나름이지. 수십억짜리 차는 스크레치 안나냐? 구매한 안경빵가서 사장 면상에 던지면서 다시해달라고해 국산 렌즈 ㄹㅇ 쓰레기임? ㄹ제안사면 눈버리는 지름길임? ㄹㅇ러구맞냐?린드버그에 국산렌즈 어제했는데ㅈㄴ게 찝찝하네 이안옵틱 as신청하려면 안경점에서 안경사가 택배보내야한다던데 안경점가서 택배보내달라해야하는거임? ㅇㅇ. 개인거래는 안한다고 하더라. 그래서 안경점 통해서 보내야 했음 다xx에서 포나인샀는데 59에 케어플러스? 그거 파손되면 보상해주는 보험 들었음내가 일부러 부숴도 보상되는거같던데말이되나 이게  유이치토야마 VS 금자안경 이런느낌으로 사려는데 둘중에 뭐가 더 좋을까 금자사라
유이치 도금 씹망이야 오 고맙습메다 취향에 따라 다를듯.. 유이치는 엄청 심플한 외형이고, 금자는 포인트되는 디자인이 군데군데 있음 둘다 내구성 이슈 있음. 안경에 김 안서리게 하는 방법 좀 알려줘 밥에싸먹어 김서림방지 안경닦이 사서 쓰셈  김서림방지 김서림방지 티슈 팝니다~~~
<a href="https://rounz.com/product.php?productIndex=3012765" target="_blank">https://rounz.com/product.php?productIndex=3012765</a> 국산렌즈 쓰는 애들 븅신들임 ㅋㅋㅋ 국산 렌즈 기술 자체가 없는데일제 안쓰는 애들 ㅈㄴ 불쌍 ㅋㅋ 원종이 관종이냐 원종이냐 멀리있는 신호등 및 광원만 번져보이는건 뭔 현상이냐.... 가까이 있는 신호등 자동차 헤드라이트는 또렷히 보이는데 멀리있는 빛은 번져보임.... 개같은거안경 도수가 부족해서 그런건가 좀 낮게 맞추긴 했는데  낮게 맞춰놓고 멀리 안보인다고 하는건 뭔 멍청한 소리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게이야. 도수를 낮추면 당연히 멀리있는건 덜보이거나 번져보이겠지. 블링크로 아이캐쳐처럼 가입하면 -20% 해줌? ??? 코받침수선해본사람있음? 셀룰소재라 뿔테 코받침 변색되서 코받침 이참에 깎고 새코받침(뿔테형,금속X)달려는데 이거 안떨어짐? 그리고 셀룰소재에 아세테이트 소재로 달수있나? 맘편하게 안경점가샘 얼마 받지도않는데 갈아서 붙이는건 돌이킬수가 없으니까 좀 걱정됨 업체에 맡겨서 진행할꺼고 잘되서 오더라 걱정 ㄴㄴ 안경알만 맞출 경우 얼마가 적당하냐 안경테는 있고 도수도 안과 가서 검사해놨기 때문에안경알만 조각해서 맞추기만하면 됨그럼 적당한 가격이 얼마노? 안갤 눈팅해봤는데 이렇게 안경 맞추면 되는거냐? 집앞 으뜸+로 갈건데 테는 5만원 이하 아무거나 살거고 렌즈는 케미 1.60 외면비구면 초발수 청광 뺀거로 사면 되는거지? 렌즈 포장지 달라고 하고 ㅇㅇ  청광넣든 뺴든 좆도 차이없으니까3만원도 안되는 렌즈로 봉투달라고 개지랄떨지말고 청광넣고 포그마킹으로 확인하셈 청광 있는거로 주문해서 포그마킹 살려달라고 하고 봉투도 달라고 할게 고맙다 해당 댓글은 삭제되었습니다. 외면하고 양면만 있는거 아님? <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f615e483e7bd6" conalt="감사" alt="감사" title="감사" data-dcconoverstatus="false"> 님들 차에서만 쓸 선글라스 필요한데 안경테에 가능함? 선글라스에 도수넣는건 비싸대서ㅇㅇ;; 안경테랑 선글라스랑 똑같음 걍 pd값은 이해함. 전면부는 고려안해도 됨? pd값이 너무 커서 겨우겨우 동글이 찾음. 근데 원래쓰던 뿔테 전면길이가 150인데(대두라 전면부가 길다는 느낌 없음)이건 135더라고...pd값만 맞으면 전면부 고려 안해도되는거임? 전면부 너무 짧으면 안경다리 사다리꼴처럼 되는데 뿔테랑 티타늄 차이도 있으니까 되도록이면 한번 써보는거 추천함 pd보다 전면부가 더 중요함 안경 착용이 가능하냐 안하냐 수준임 ㅋ 같은도수인데도 사물이 크기가 달라보이는 이유가뭐임 안경을 맞췄는데 같은도수 뭐 비슷한 뿔테종류만 끼고있는데 지금 안경은 사물이나 폰트가 작아보임그전에 안경끼면 커보이고.. 이게 왜이런거임?렌즈차이?? 테에 따른 안경알크기? 안경과 눈과의 거리??이전에 안경은 좀 왕눈이같은 알큰 테였다면 지금은 그거보다는 작아짐..둘다 코받침있는 안경이고 초점이 달라져서 그런가 블링크, 아이캐쳐 같은 매장엔 어느정도 가격대로 형성돼있음?  아직 나한테 어울리는 안경을 몰라서 안경점을 돌아다닐려는데핫선글라스 보니깐 순위에선 나한테 부담되는 가격대가 많네10만원 대부터 20만원 대에서 끊고 싶은데 딴 데로 가야하나? 요즘 솔텍스, 콤비테 인기 시들해져서 슬프다... 난 저 짤 안경처럼 매우 심플한 콤비테 좋아해서 남대문이나 여러곳 돌아다녔는데 맘에 드는 거 진짜 못찾음..짤 안경이 그나마 맘에 드는 것..맘에 드는 거 있으면 사이즈가 크고.. 취향껏 사는 것도 참 어렵네~~ 블루랩 문래 개싼거아니냐? 라긴도 솔까 심익태 그새끼 말 많아서 좆같긴했는데 꿀빨아서 좋았는데 이정도면 거저아니냐??난 현충일 가본다 씨바 몇개 줍고 2년 꿀빨아야지 개싸네 진작 알려주지 저번주에 맞췃는데 뭐래 미친새끼야 오늘 문자왔는데 걍 혼잣말로 아쉬워하는거 같은데 왤케 화나서 혼자 욕하고 급발진이냐 아 밑에 글 보고 바이럴 이 소리하길래 그 글 보자마자 와가지고 급발진함 모카v돌님 죄송요 급발진했습니다 추하게 질척거리지 않고 바로 인정하고 남자답게 사과박노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 성격 존나 맘에 든다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무테 산거 핑까좀 렌즈제외 10만원 할매 안경같에서 개맘에듬   일본 레트로 상점에서 느껴지는 느낌 진짜 개 할매안경인데 굳이 이걸 산 이유가? 소화만 잘 한다면 이쁠듯 선생님들 스퀘어 타입 안경테 추천 해주실 수 있을까요? 내구성 좋고 오래 쓸만한 스퀘어 안경테를 찾고 있는데, 제 맘에 드는 디자인으로 린드버그 마스를 찾았는데요. 다른 브랜드들 뭐 금자? 르노? 베를린? 이런데 봐도 얼굴 큰 사람에게는 맞을 것 같지가 않은데..혹시 얼굴 동그랗고 큰 사람이 쓸 만한 안경테 모델명 추천해 주실 수 있을까요? 하나로 버티는거면 내구성의 마이키타지 근데 사각 디자인은 잘 모르겠네 스퀘어 타입은 인기가 별로 없나봐요 ㅜㅜ 린드버그 마스를 사야 할지 고민 중입니다 마스나 마수나가 코드f 마르쿠스티 d2 063 으뜸에서 센서티 샀는데 렌즈 바꿔치기 그딴거 없지? ㅇㅇ?? 티 안나는 일반 렌즈야 바꿔 넣어 줄 수 있다 쳐도
브랜드 변색은 뭐로 바꿔칠거냐 걱정 안해도 된다 으뜸 바꿔치기 글 많던데 센서티 변색이랑 일반 변색이랑 게이가 구별 가능하면 다행이지만 솔직히 난 구별 못할듯 일본에서 안경 사오려구 하는데 일본 가는 김에 좀 비싼 포나인즈나 금자로 생각중입니다.렌즈도 거기서 맞춰 오는게 좋을까요?아니면 렌즈는 국내 근처 안경점에서 맞추는게 좋을까요?고견 부탁드립니다...! 안경테 무조건 시착해보고 사라.. 인터넷으로 막사지말고 이뻐보여서 샀는데코받침 존나 없어서 개불편하다 ㅅㅂ 슬리피 닮았다는 소리 많이 듣는데 안경 추천 부탁드리옵니다... 알고 계신 정보를 이용해 추천해주신다면 정말 감사하겠습니다...안경 초보라 이것 저것 껴보고 있는데 얼굴은대충 이런 느낌이 강합니다. 하관 중안부 이마가 좀 공평하게 길어요... 껴보다가 이런 안경이 어울린다 싶었는데 제가 아직 스무살인데 나이가 많아보인다는 느낌이 강해서 어떤 안경테가 어울릴까요? 르노 c1 로즈골드색 실물 본 사람 있음?? 얼굴 좀 밝은편이면 괜찮을 색임?? 아님 걍 남자한텐 좀 그런색임? 마수나가 코드시리즈 가진분.. 림 두께 재줄 착한분계심? 가메보단 얇아보이는데 림두께가 너무 궁금해 내부고발자들이 무서운 이유임 ㄷ . 안경 무게배분은 진짜 코메디가 따로없는듯 ㅋㅋ 그렇게 무게배분이 중요하면 템플 끝자락에 겹겹이 고무팁을 쌓던지템플에 구멍뚫어서 무게추라도 달아라 ㅋㅋㅋ진짜 안경사들 무논리 가스라이팅은 밑도끝도 없어 <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/257561" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/257561</a>

게이야 보고 생각을 좀 해라 이 의무교육도 못받은 늙은이한테 누가 자꾸 스마트폰 쥐어주는거노ㅋㅋ 여기서 지적하는건 양팔저울 상상하고 안경다리 좀 무거워진다고 무게배분 좋아진다는 병신소리고, 니가 링크건 병신같은 그림놀이/병신소리 세트는 아무 상관없는 딴소리인데 ㅋㅋ 하 진짜 멍청하니 대화가 안통하네 무게배분자체를 이해를 못하고 개소리를 말하길래 알려준거 ㅇㅋ? 고무팁은 물론 홈선파기, 무게추 역할하는 다리디자인은 초창기 아세테이트 테도 이미 하는건데 얜 tr만 써서 몰랐나봄... 10만원대 클리프트 다리만 봐도;;;   마수나가 오프볼려면 어디가야댐? 남대문원정 가면댐? 모델 뭐볼라고? 코드볼라고? 헐도록따먹고 결혼은 거부하는 남자들  가능!! 헐도록 따묵고 십따!! 낙타성애자 어서오고 일본 브랜드 중 경사각 때문에 불편했던 제품들 프라임옵티컬 전부다 ,그루버 프랑켄,이펙터 프로비던스,이펙터 풀 여자선글라스 남자꺼랑 차이가머냐? 여자꺼껴도됨?  님들 선글라스에 도수넣는거 얼마임? 선글라스는 있고 도수없는거라서 동네안경점 가서 도수렌즈 맞추게 밑에 부등시 처방전 갤럼 안경원 다녀온후기 그렇대  좋은걸로 했네 잘써라 기존에 쓰던게 국산 10만원언더 렌즈로 기억하는데  좀 불만족스러워서 저런 건 다를까 싶어서  샀음  ㅠ 쓰니야 후기고마웡~ ^  ~~^   안경조은거했넹 너짱이다 !! 부등시 아닌것두 추카해~~~~~~~~~~~ 감사감사 잉? 근데 카톡보면 양안 5도수 차이난다는데?  안경사 분도 부동시라 했음 ㅠ 안과처방이랑 왜 달라졌냐? 안과처방엔 원시는 없었는데 원시 소리가 나오노? pd73 인데 56ㅁ21 이면 맞게산거임? fpd 77 맞음?대두라 슬프노  ㅇㅇ 대두라 관자놀이로 갈수록 안경테 벌어지는데 쩔수지? 그건 피팅으로 벌려야지
순정상태로 쑥쑥 들어가는 사람 별로 없음
니껀 특수하게 커서 다른 사람한테는 남겠지만 너한텐 저스트니깐 ㅇㅇ 당연한거 블루랩 문래 이벤트 떴다 ㄷㄷ 마지막 찐 재고털이인거 같은데 재고가 많이 남아 있을지 의문 처음으로 좋은 렌즈 써보려는데 자이스 생각 중인데얼마 잡고 가야됨? 유동어그로 끌다가 고닉 본캐로 왔누 ㅋㅋㅋ 안경 렌즈 싼거 비싼거 무슨차이냐? 진짜모름 무슨 카메라처럼 센서가 다르다거나 특별한기능이있는것도아니고 끽해봐야 두께, 무게 살짝다른데  비싼거 살이유있냐? 안경팔이들 수작아님? 태는 많이가지고있는데 렌즈는 항상 최저가로맞춤   더 알려고 하지말고 쓰던거 써. 괜히 쓸데없는거에 눈뜨면 그때부터 돈지랄 시작임 ㅇㅋ   해당 댓글은 삭제되었습니다. 안경렌즈만 파는 회사인줄 아나 ㅂㅅ새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ '아 뭔가 있겠지~'논리는 없고 그냥 레밍마냥 남들 한다는게 이유인 이런 병신새끼들이 있으니 보이스피싱이 먹고살지 ㅋㅋ 도수만 맞으면 좆도 차이없음 안갤형님들 오늘 으뜸50에서 안경 맞췄는데 국내브랜드/케미 이런식 아니고 '케미'만 써져있으면 문제없는거 맞나요?   부등시 안경 처방전  올려봄 어떤편이냐  부등시를 모르는거같은데요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처방전엔 안나옴? 신검에서 3급받고 의사도 심하다 캤는데 어디가 부등시냐 이거 너무 양안 균형시인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐지..? 당황스러운데 Pd값 67 46-24 or 48-22 뭘 써야 할까요 46-22 48-20 이정도를 써야 니 pd에 맞지 pd에 맞게써도 전혀상관없다 테 재질따라 다르긴한데 오히려 pd보다 -1 크게는 2까지는 - 나도 괜찮다고생각함. +4 되는것보다는 안경 구조상 뭐가 무게배분 괜찮아보여? 둘다무게비슷함잠깐 썼을땐 둘다 편했는데 안경알못이라 무조건 가벼운거 픽하면 되는건지 궁금해 옆머리 눌릴꺼같은데 ㅋㅋㅋㅋ옆에 닿진않아 이건 진짜 모르는게 위에꺼가 가벼워보여도 메탈 성분을 드럽게 무겁게썼으면 중심이 전부 앞에있을수도 있어서 직접 봐야해 나같은 알못도 만져보면 알수있어? 안경원에서는 다 좋다고만하니까 네..하고옴 1번이 더 좋을듯 고마워요 부바a 베레모 58호 대두도 가능하냐? ㅈㄱㄴ pd고 머리둘레고 전투모사이즈고 뭐고 다 떠나서 머리크다고 생각하면 안경 심플하게좀 써라 사람이 부바네? 안경특이하네 하고 시선집중하는순간 머리크네 다 느낌 58호가 언제부터 대두냐 61이 대두아니냐 부바 얼굴폭 넓으면 추천 어렵습니다. 이유가 벌림각 조정하려면 템플로 이어지는 힌지를 좀 벌려야 하는데, 잘 못 손댈 경우에 실버장식 들뜸이 우려되네요.
새상품 피팅할 때 보니, 새상품의 경우 경사각도 좀 있는 편이고 안경다리의 벌림각도 크게 나오지 않아서 많이 손 댈 경우 파손 우려가 있어요. 무엇보다 렌즈가 커서 시착했을 때 광대에 닿는지가 중요해요 뮤지엄바이비컨 안경점 가면 얼마 정도면 사냐 정가는 22고 핫선 이런 데서 쿠폰 먹이면 한 17 나오는 것 같은데안경점 가면 핫선 정도 할인 가능함? 나 뮤지엄말고 퍼블릭 찾아다녔는데 내가알아본데는 최하가 17까지 해주는데 있긴했음 근데 대부분 다 그거보다 위로부르더라 난 30% 해줌 근데도 울동네는 잘 모르더라 브랜드에 둔감한가벼 30퍼면 굿인데 매장 어디여 형들 밑에 템플 피팅 사진 잘못 올렸다, 다시 좀 봐줘 미안미안 지금 새로 올린건 꺾어서 피팅하는데 전혀 문제 없을까? 이건 쉽제 무게가 좀 걸리긴 하는데 일단 주문해야겠다 ㄳㄳ 안경 케이스 추천 좀 해주이소 눈이 애매하게 안 좋아서 안경을 필요할때마다 껴서 케이스는 들고다니는데처음에 안경점에서 준 케이스가 막 굴리니까 좀 안 이쁘게 맛이 가서 케이스 추천 좀 해주소안경 케이스를 가방에 대충 넣고 다녀서 뒤틀리고 맛이 간거라 튼튼하면 좋겠고, 너무 못생기지만 않았으면미리 ㄱㅅ  이런 안경테 사서 변색렌즈 도수 넣어달라하면 되냐? 응  바꿔치기랑 바가지앵굥사 글 보면 ㅈ경새들이 얼마나 인간말종 개 쓰레기인지 알 수 있다 ㅈ경새들 갤러리인 아이ㅇㅌ만 가봐도 이 인간말종 개쓰레기들 수준을 파악할 수 있다.얘네 권리 뺏어서 안과처방받아서만 할 수 있게 해야함 약국처럼굴절률 사기치면 징역10년 떄리고 올해는 안경 벗자 하면서 라식라섹 홍보만 하지말고그냥 안경을 안과에서 좀 가져가자 안경사라는 직업 자체를 없애버려야함  ㄹㅇ 걔 글에 달린 댓글들 볼때마다 개병신ㅈ경새버러지들이 안갤에 얼마나 많이 숨어있었는지 느끼게됨 안갤 댓글에서 바꿔치기 안경사아니고 틀린말이라고 지랄하는데 아이ㅇㅌ가면 지들끼리 똑같은말 처하고 자빠졌음 병신들임 그리고 거기선 맞는말이됨 지들이 직접 수리도 안하고 배달도 안하는데 6만원 받아먹는건 진짜 개새끼들인거지 식당에서 6만원이면 족발 패밀리세트임 시발; 안과처방으로 해주면 우린 진짜 역으로 존나 좋아져 븅신아..
잘못해도 우리가 깽값 안물어도 되고 의료보험 혜택 받고 보험 수가 외에 수입렌즈들은 추가 비용 받고..
존나 띨빵한 새끼라 이런 개소리를 하네 조건부가 붙어야지 "의사 지시하에" 안경사 직업 없애고 "의료인"만 안경 손댈 수 있게 병신새끼야 니들은 그냥 없어져야됨 안경사 직없 없애고 니들은 섬노예같은데로 팔려나가야됨 니들은 생산직할 자격도없어 면접도 통과못할걸? 병신새끼들이라 태어나서 할줄아는게 사기치는것밖에없는 새기들이잖아 안경사 직업을 없애자는데 뭘 좋아져 이러고 있노 존나 띨빵한새끼ㅋㅋㅋ 문해력이 그정도니까 좆문대가지 ㅉ 진짜 안갤에서 글쓰는 안경사 씨발놈들 보면 동문서답 존나함 우문에 벽보고 말하는 병신들만 모아놓은 직업인듯 야이 버러지같은새끼야 의료인이 안경렌즈 죙일 갈고 있고 싶겠냐? 
의료인 너같은 환자새끼들 돌보느라 손부족해서 뒤져가는데?
꼴값도 지랄 똥을 처싸고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리나라에 의료인이 의사, 치과의사, 한의사, 간호사, 조산사 말고 없는건 알고있냐? 니 말대로면 병신아 안경사 의료인 만들어줄꺼냐? 감독하고 지랄이고 의료인이 해야하는거면? 그래주면 존나 땡큐긴해. 문해력이 딸려? 병신들 이 지들 논리에 빠져서 남에 글 똑바로 안쳐다보는건 생각을 못하네 안경 이상함?? 쓰지밀까? 머리색이랑 피부색이랑 다 하얘서 쓴거같지가 않기 때문에 걍 아예 맨얼굴 가까움
ㄱㅊ은데 고맙슴둥  중안부가 길어서 가릴려고 사봤어요 안이상함
얼굴 머리 다 밝아서 얼굴에 녹아드네 엘프ㄷㄷ 안경안쓴줄 나사 조이다 일케됨 뿔테 안경 나사 조이다가 저렇게 튀어나왔는데 안경점가면 고쳐질까? 나사를 얼마나 쑤셔박았길래 ㅋㅋㅋㅋ 저거 못고쳐. 다리 교체해야 됨 다리만 따로 교체가 가능함?  비쌀거같은데  산곳에다 문의 ㄱㄱ 사포로 갈고 자동차 컴파운드로 밀어 님들. 안경 잘 어울리는지 좀 봐줘 안경 초보라 그런데 내 얼굴에 맞는 거 추천 좀 얼굴 크고 턱 발달 되어있음  안경원에서 이게 젤 맘에 드는데 20만원이라 못 샀어 테만 한 5만원짜리 읍나...   다들 도수 넣은 렌즈는 어디서 삼?? 마수나가 안경테는 있는데도수 렌즈는 다들 어디서 맞춤부산이라 서울은 못갈듯 제피린 사고 싶은데 올초에 갑자기 뿔테 사고 싶어서 집 근처 안경원 가서 오넴 가고일이라는 안경테를 구매했는데 나중에 알고보니 제피린 ST로 비슷하게 만든 테 중 하나 같음.가고일도 모르고 쓸 땐 나쁘지 않았는데 그래도 제피린이 근본 같아서 알아보니 130만쯤 하는 것 같더라고최근에 부바a질러서 잘 쓰고 있긴한데 제피린도 기추하면 손 많이 갈까?출근하거나 일 좀 빡세게 해야할 때 쓰는 모르텐도 있긴함오넴은 종종 쓰다가 제피린ST인거 알게 되고 나서부턴 손 잘 안가더라고...제피린 사용자들 착용감이나 이런거 그돈씨라 생각함, 아님 투자할 가치 있다고 생각함? 모르텐 비슷한거 없음? 뭔 안경이 이렇게 비싸냐? 모르텐 비슷한데 편하고 싼거 없냐? 30~40까지는 지출할 의향 있음  알리가면 몇만원에서 삼 타임안경 사라
A041인가 A042가 모르텐st임 비슷한거 이젠 많자네 랭골라, 까르뱅 등등 [안경-사시] 안경 뉴비 질문있습니다.... 그제 안경 새로 맞추고 너무 힘들어서 질문 작성해봅니다!한 9년 전에 오른쪽 눈 사시 수술을 했는데 2년 후에 다시 재발? 해서 다시 재수술을 했고 그 뒤로는 정말 피곤할때나, 술마셨을 때 외에는 크게 불편함 없이 지내고 있습니다. 당시 안과에서 처방해준 시력이 원래 써야할 안경 시력보다 1~2단계 낮다고 하던데 너무 높은 도수를 쓰면 눈에 피로감을 줘서 눈 사시에 별로 안좋다는 의견을 주셨던거로 기억해요그러다 보니까 안경알 크기를 거의 항상 비슷한 사이즈의 안경을 쓰고 비슷한 모양이 안경을 쓰는데 보통 뿔테 아넬형으로 끼고 있었는데 처음으로 안경테를 얇은거로 도수는 그대로 하고 써봤는데 눈에 피로감이 심하고 머리도 어지럽고, 약간 볼록한 느낌이라고 해야되나? 그런 느낌도 드는 것 같고 초점도 잘 안맞ㅇ습니다..가까운거 볼때는 괜찮은데 멀리 있는거 볼때 심해지는데 혹시 이러한게 안경 초점 문제인건지 아니면 다른 문제가 있는건지 혹시 아시는 분 계실까요?  기존안경렌즈 어떤렌즈로 하셨는지 기억하실까요 너무 오래되서 잘 기억이안나긴하는데...2번 압축한 그냥 일반적인 안경알 이었던 것 같습니다..프리즘렌즈 이런건 아니였구요 비구면렌즈에서 구면렌즈로바뀌었을경우에 볼록해보이는 증상이 나타날수있음 안경구매한곳에 어떤렌즈가 들어갔고 도수변화가 있는지 문의해보고

안경테 사이즈가(상하사이즈) 기존 아넬형 뿔테에비해서 지금 착용중인 안경이 더 커졌는지도 확인이 필요

참고로 아넬형뿔테에 코받침이 없었는데 이번에 새로 한 안경이 코받침이 생겼을경우에도 위같은 증상이 나타날 수도 있음 안경 기스 어디까지 참음? 하 청소업체 불렀다가 직원 약품 미스트 뿌리는데살짝 나한테 닿아서 바로 닦았는데 안경알에 미스트처럼 기스 생김중성세제로 닦아도 그대로인 거 보니까 아마 렌즈알이 녹은듯 ㅜㅜ5번이나 닦아도 안없어져서 안경알 바꿔야하나 고민되네...  ㅈㄹ ㄴ 염산도 아니고 그정도로 안 녹음 원래 있던 기스겠지 ㅂㅅ아 ;;  그런가? 다행이네 ㅅㅂ
근데 피부가 녹는 약품인데? 피부가 녹는 약품인데 니가 있는 공간에 뿌렸다고 ? 말같지도 않은 개소리를 하네 심ㅈ어 너한테 닿았다매 피부가 흘러 녹아내리디? 글고 호흡기로는 안들어가겠냐? 아침부터 별 또라이같은 소리를하네  ㄴㄴㄴ 청소 관련으로 불러서 잠깐 보러 간거임 미스트로 도포해서 팔에 살짝 닿아서 화하길래 바로 물로 닦음
피부가 흘러 녹아내리는 독한 약이라 천장에 도포해서 물방울 떨어지면 피부 화상입는다고 자기 상처 보여줌
나야 ㅈㄴ 미세한 기포들 튀었던 거라 피부는 바로 물로 닦아서 상관없었지 어매뒤진 좆경새년 지랄발작을 하네 ㅋㅋㅋㅋ 티타늄 안경테가 착용감 좋나요 ? 아니면 오클리 크로스제로링크  이런 오클리 제품에 도수렌즈껴서 끼는게 착용감 좋나요 ? 사람마다 맞는 디자인이 따로 있다. 직접 써봐야 알지 님들 요즘 안경 맞추는데 얼마하나요 그냥 시력이 좀 안 좋아진 거 같아서 하나 싸게 맞추려는데 대충 얼마 정도 하나요?평소에는 안 쓰고 다니는데 화면 가까이 작업할 때 오래 하다 보면 눈이 좀 피로해서 맞추려고요  안경테부터 렌즈 가격이 천차만별이라.. 가볍게 맞추면 십만원대안맞추나 2만원이면 맞춤 서양형은 안면각이 휘어져 있는데 그럼 서양인들은 안면각 없는 한국형 안경 맞추면 어지렵냐?한국인은 분명 레이벤이나 이런 안면각 굽은 안경 쓰면 어지럽잔아 렌즈 좋은거 써보고 싶은데 뭐 추천함? 부등시임 -2.75 -4.50인데 지금 자이스 클리어뷰 1.67씀 1.60도 된다그랬는데 그냥 1.67이 좋아보여서... 왜곡이런게 아직도 좀 있어서 씨맥스 가려니까 매장에선 스마트라이프 추천해주더라고어떤거 추천함??? pd값 76이라 쓸 수 있는 안경이 있는지나 모르겠다 과거 사진 봐도 언제나 pd값보다 fpd값이 짧아서 안경 양 측면쪽으로 눈동자가 치우쳐있네.알리 린드버그 모르텐st사서 쓰려고 했는데 fpd가 69라 안될 것 같다...안경 현인님들 조언좀... 브리즘 형 이거 외에는 선택지 없는걸까 fpd 최소 80이상이어야하는데 가로 54에 브릿지 26잡아야 그나마 무난한 스퀘어 형태일텐데 하우스브랜드에서 찾기 힘들거같은데 여러 하우스브랜드 선글라스용으로 나온걸로 너가 뒤져봐야할듯 eyemesure어플로 방금 재봤는데 pd값이 77.5 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노답 고마워 형 갑자기 안경끼니까 이상할때잇음? 맞춘지 5개월정도됫는데 이틀전부터 안경 끼니까 눈이 되게 건조해지고 피곤한느낌이드는데.. 안경 맛탱이감?렌즈아직 깨끗한데님들도 그럴때잇음?  사무실 에어컨문제 내눈이 문제엿나 안경 바꿔야되나 심히 고민함 영양제먹어 안경테 기스 왜이리 많이나지 얌전히 쓰고 부딪히거나 긁힌적 없는데케이스 안에 넣고 이동할때 긁히는 건가?..렌즈도 아니고 ㅅㅂ 막쓰다가 더이상 꼴보기싫을떄 폴리싱 맡겨 ㅇㅇ 캐이스 안에서 이동중 생기는듯.  뿔테 잔기스는 머리카락 때문에도 생기드라 린드버그 쓸만한가여 이제까진 동네안경점에서 아무 안경 티타늄 끼고 있었는데 최근 너무 예민해져서 착용감이나 피팅 이런부분이 너무 신경쓰여서요 물론 피팅 잘해야한다는 전제는 있지만 린드버그 맞춰볼 가치는 있는지 궁금하네요 지금안경도 5그램정도짜리 티타늄테인데 제가 눈이 고도근시라 알도 무거운데 코도 비대칭이라 코 아플까봐 걱정도 되고 ㅠㅠ 렌즈는 그냥 케미렌즈 써도 불만은없어요  그래 사진 올려줄게 ㅋㅋㅋ 1. 문제의 안경이 검은색임 1) 골든구스에서 코달고 좀 피팅해야할 것 같아서 원래 샀던 안경점가서 피팅해달라 함 2) 테가 휘었다고 어쩌고 하면서 피팅해줌2. 밤색?! 안경은 같은 안경집에서 산건데, 원래 실리콘 코가 달린거임3. 2개를 비교해보면, 검은색이 얼굴쪽으로 존니 휘어져있음4. 검은색 착용하면, 내 인생 마냥 존나 어질어질함5. 참고로 본인은 난시랑 근시 존나 심해서 일반 쌈마이 렌즈해도 12-15만원 달라고 지랄하더라.6. 니들이 물고 빠는 일제 독일제는 엄두도 못냄 정상이네 그냥 동일한 안경이 아니라서 3일만 써보셈 -해결완료- 존니 어질어질함. 안경 사이즈 차이도 있긴한데 어질어질함 저거 평평하게 만들면 니가 더 어지러워짐 3일쓰고도 적응안되면 렌즈가공 니 눈까리에 안맞게 한듯 하...그렇구만. 아무튼 thanks. 사진 올려주고싶은데 내안경도 첫번째사진처럼 각도가잇음..테자체를 손으로 휘는건 안됨 구매당시부터 저정도 각도엿을거임 난 기억도 안나는데 안경사가 보더니 테가 휘었네요 하면서 고쳐준게 저거임. 흠.... 보통은 저길 손안대는데.. 코받침 벌려주거나 귀걸이부분을 만져주는정도인데 저길 어째 손으로 휘엇다냐 불로지져야될텐데 모르거따. 그냥 인터넷으로 피팅 잘하는데 알아보고 한번 가볼라고. 같은도수인데 사물이작게보임 풋살하다가 부러져서 집앞 케이비전가서 테도 얼추비슷한 뿔테 차트도있어서 똑같은 뿔테안경에 렌즈조 뭐 7만원짜리햇는데..이거 끼니까 사물이 작게보이는데 왜이럼?.. 새로산 안경 코가 높겠지   안경 렌즈 선택 장애 왔다.... 내가 동공이 좀 크대나? 그래서 빛번짐이 살짝 있어서안경원에서 드라이브 세잎? 렌즈류로 맞추면 그게 교정이 된다길래한번 써보고 그후로 대만족해서 쭉 그걸로만 써왔거든빛번짐은 그냥 밤에 운전할 때 네온사인이나 신호등 같은게 살짝 번져 보이는 느낌?굳이 교정을 안하더라도 크게 신경쓰일 정도는 아냐, 그냥 더 선명해질뿐이지근데 최근에 여름 휴가 가면서선글라스 도수 렌즈를 맞추려고 하는데내가 그 전부터 단순 선글라스 도수 렌즈를 맞추니까 생각보다 좀 활용도가 낮은 느낌이더라고외출할 때마다 갖고 다니기도 귀찮고 눈 관리 때문에 햇볕 쨍쨍한 날엔 쓰긴 써야겠고그래서 요번에 변색 렌즈를 한번 맞춰볼까 하는데니네라면 어떤걸루 하겠음?밤에 조금 더 선명하게 보이기 위한 빛번짐 교정용 드라이브 세이프류 렌즈v변색 렌즈 변색 한번 써봐 난 좋더라   오케이 변색으로 한번 가봐야겠다 차를 땡볕아래 잘 안둔다면 그냥 차에 시저플립 같은거 두고 안경에 씌워도 괜찮음   사실 운전 하는걸 별로 안좋아해서 출, 퇴근 때 말곤 놀러나갈땐 거의 대중교통 이용하는 편이라..
이래나 저래나 선글라스 클립 같은걸 외출할 때 챙기는것 자체가 좀 귀찮더라고
근데 자외선 때문에 선글라스 끼는게 좋긴 좋을것 같고..
변색을 한번도 안써봤는데 이번에 한번 가봐야겠다 그냥 일반렌즈에 착색15%만해도 드라이브렌즈 효과와 비슷한 효과 봅니다. 단지 밤에 살짝 어둡게 보인다는 단점.   너희 안경 절대 비누로 씻지 마라 초보는 이것만 지켜도 오래 쓴다모르는 사람 많아그리고 온수도 사용하지 말고 일주일에 한번씩 찬물에 행구고 그냥 닦는데 유튭보니까 중성세제에 막닦던데 그건못하겟더라.. 고깃집 다녀오거나 기름지면 하는게 나음 고깃집갓다와도 그냥 물로행궛는데 플라스틱렌즈 한정  비누 안좋아?   퐁퐁OK, 비누(도브제외)NO   간간히 닦았는데ㅡㅡ 조졌네   중성으로 해야하는구나   으뜸50 에서 사기당했어요 테 가격 25,000원 짜리 골랐는데사장님이 5,000원만 받았어요다른 지점들 으뜸50도 20,000 깎아주나요?첫방문고객 할인 뭐 이런건가요??왜 25,000원 테를 5,000에 파나요? 2500원짜린데 사기 당했네. 호구새끼 ㅋㅋㅋ 어휴 장사 안되냐 요즘? 지니스 테 어떤게 괜찮냐 피팅 때문에 가서 걍 같이 사게내가 얼굴이 어디 삐뚠건 아닌데 훈련소 모자 58호 썼던 큰머리라  피오비노 말고 또 추천 좀 피오비노 취급해? 20~30선에서 살만한 안경테 있음? 뿔테 좆극혐함 코받침 있으면서 코쪽에 너무 부담 안가는 안경테 없을까 근시 -5.5 난시 -2라 안경알 두꺼우니까 부담가더라..  10-15만원에 주고 산 1년넘게 쓴 안경테 라식하고 3.5만원에 파는데 ㄱㅊ은거 ? 니가 팔고 싶은가격이 맞는거지
필요하면 누군가는 살거고 그걸 누가 사냐 3천원도 힘들지 ㅋㅋㅋ 파는건 니 마음. 사는건 호구 마음 안경이 오른쪽 조금 올라가있는데 코받침 어떻게 조절할까 ㅈㄴ짜 조금 올라가잇음 근데 코받침은 양쪽 거의 똑같이 세팅되어있는데 어떻게 맞춰야됨?? 그건 코받침이 아니라 다리를 조정해야될껄? 성형수술 무자비한새끼. 안경에 얼굴을 맞추라고 하네. 오른쪽 다리를 좀 올리던가 왼쪽을 내리던가   변색렌즈 1.67 12에 했는데 ㄱㅊ음,? 케미면 정가 아니냐? 잘한듯  싸네 청광렌즈 질문 청광렌즈인데 눈이 아프다  도수를 잘못한거임?  분명 내도수로 말했는데   테달라지면 피팅상테에 따라 느낌 다를수있음 한번 봐달라하셈  이 안경 어떤 모델인지 알려주실 분 전참시 나온 이준이 쓴 안경인데 궁금 티타늄 코받침 실리콘으로 바꾸려고 하는데 걍 쿠팡에서 사서 내가 바꿔도 되지? 걍 나사만 풀고 바꿔끼기만 하면 되는거 맞지?그리고 실리콘 코받침 추천 브랜드같은거 있나? ㄴㄴ없음 알리에서 사서바꿔도됨  안경 무상수리는 소비자 권리임 밑에놈 봐라 ??? : "고작 닦다가" 부러짐 친구는 무룐데 난 왜 6만원 왤케 비싸지 바가지쓴건가요?안경새 댓글 : "수리해달라고 하고 수리비 달라니 사기다?" 하면서 비아냥거림ㅋ안경새들 수리 얘기나오면 발작하는거 내 개념글 통해서 봤을거임ㅋ 이거보셈 맥락 파악도 안하고 그냥 일단 왜 우리 사기꾼으로 몰아요? 이것만 주장하는거임사기를 치니까 사기꾼으로 몰죠 ㅋ 핵심은 쟨 무료 난 유상 그것도 6만원 이야기임그리고 "6만원 이라는 수리비는 절대 존재하지 않습니다." 새테 재주문이면 몰라도ㅋ존나 올려 처받으시는 고가매장도 이렇게는 절대 안받아요~"그리고 친구가 "무료" 로 받았다는 부분 첨언하자면이거 내 개념글임 수정도 안되는거 알제?내가 헛소리 쏼라 거린다고 주장하는데 저 하우쓰레기 입장 적어놓은건 소보원에서도 쉽게 사례를 찾아볼 수 있음. 소비자 분쟁 상담사례 보면 : 품질 보증 기간 내 (1년) 하자 발생 시 무상수리 요구 가능임 이게 렌즈 닦는 흔들림으로 분리되어지는 구조가 아님 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이미 박살난 소비자가 버리고 간 썩다리테 땜도금으로 재수리 한 다음 재진열해서 판매한 수준의 상태임이런 사례가 비일비재한 안갤에서 무상수리 얘기만 나오면안경새들 발작하는거 볼때마다 역겨워서 토나오네안경수리 관련 부분 시험보고 면허증 받으면 뭐하노직접 배달도 아니고 중개 수수료로 3만원 4만원 씩 공짜돈 처받는 쓰레기들뿐인데ㅋ 역시 으뜸은 갈곳이 못되는건가. 글만 보면 사기꾼인데 으뜸만 매도하네 ㅋㅋㅋ 다른 프랜차이즈들은 안그럴꺼같냐? lash 안경 이거 살려고 하는데 이거 괜찮음? 래쉬 좋음  밑에 도수 참고해라 이거 호야 도수 범위인데저기 1.60 굴절률 있지 저 범위 안이면 고도수는 아니다오른쪽 -2는 난시고 -5에서 +4는 도수 으뜸 한번가고 두번다시안간다 개어지러움.... 진심 불편해서 못씀.. 뒷처리도안해줌 급질문) 써봤는데 초첨이 확 나간 느낌이 든다면 으뜸50에서 싼맛에 변색랜즈를 한번 맞춰봤습니다. 테는 쓰던 뿔테구요. 근데 써보니 초점이 확 나가서 물체가 두개로 보이네요. 분명 이상한데 뭐라 말할지를 모르겠어서 일단 낼 다시 와서 찾아가겠다고 한 상태입니다. 쓴 상태로 테를 좀 살짝 비틀어보니 초점이 맞는 느낌도 들었습니다. (새랜즈 맞추고 피팅은 따로 안함) 내일 가서 어떻게 말을 하고 조치를 취해야될까요? 까딱하다간 그냥 랜즈 버리게 생겼습니다ㅜㅜ   안과에서 조절력? 푸는 약물 넣은 다음 시력 검사해서 정확한 시력 재자고 하는데 어떻게 생각함?그거 이름이 기억이 안남그리고 안과 안가고 안경점에서 도수 맞추는거는 비추임 시력이 엄청 나쁜 사람의 경우 조절마비제  큰 차이 있을까요? 조절력 강한 어린애 아니면 없이해도 ㄱㅊ은데 병원에서 넣어서 하자는 이유가있을듯  감사합니다 산동약은 눈에 병 있나 없나 검사용으로 써봤지
개인적으론 안과 검안이 필요한가에 대해선 굳이
시력 측정이 중요하지 않다가 아니라 안경으로 내 눈을 보정하는건 좀 다른 개념으로 봄 감사합니다 이런거 수리비 얼마 나와야 정상? 안경다리? 저것만 나사로 풀어서 새거 끼면 될거같은데동일 나사크기면 다 되는거임?수리비 얼마쯤까지 정상적인 마지노선임? 알리에 교체 안경테 천원에 널렸던데  그냥 새로사라; 하나사라.. 싼테들은 부품만 주문 못하는데 용접하고싶으면 3정도 나올듯  요즘 안경테 내구도가 구린거냐
코받침은 나도 피팅하다 해먹은 적은 있어도
여기 글 보다보면 브릿지 템플 파손은 상식밖의 내구도인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수리비가 더 들어 니가 직접하지않으면 사는게 더 싸 저런거 2만원대면 걍 사는데 수리비가 더 나올꺼다. 용접하면 3만원은 부르던데 안경테 5g 차이 개심하겠지? 같은 티타늄인데 무게차가 왜이렇게나는거임 이거 어디꺼임  린드버그 느낌나는데
코받침이 그 브랜드는 아니네 안경새 커뮤니티도 이젠 대놓고 바가지ㅋ https://www.eyeopt.co.kr/xe/index.php?mid=noname&page=2&document_srl=3121826 담벼락 - 요즘은 바가지로 먹고 사는듯...객수가 너무 줄어서 싸게 싸구라만 팔면 굶어 죽음... 기능성으로 30~50 사이로 받아야 하는데... 가끔 낮은 선수금은 안찾으러 오는 비극이 벌어짐... 알고 지내던 사람이 모르는 사람이 되기도 함.... 가격 끌어 올리다 보면 항상 불안함...  왠지 한탕 장사가 되는것이 아닌지 해서... 동네에 1~2년 사이에 사장들 바뀐 매장들이 좀 있음... 지금 3개월에 1집꼴로 돌아가며 폐업세일 하는 중.www.eyeopt.co.kr필요없는 새끼도 고가능성 땡겨서(바꿔치기.올려치기.가라질.025도수장난질,필요없는렌즈필요하다아가뤼,코팅개소리 등)판다는소리임ㅋㅋ폐업징징도 안경새들 국룰이 폐업세일박고 간판만바꿈 ㅋ체인찾아댕기면서 단가구걸하는 뷰웅신들이면서악성재고.유령회사.불법덤핑테.중국산도매똥테.발암물질나오는 싸구려재료테.중금속나오는 재수리건 테들 처분하려고어.그.로 끄는것뿐임 폐업세일 -90%가 때려도 존나많이남으니아니오히려개꿀이지이러니 대한민국 폐업률 최저 12%찍는 사기꾼집단이지병의원보다도 적음ㅋㅋㅋ 양심뒤진새끼들 하금테 40-50주고 비싼 거 들일만하냐? 평소에 20만원짜리 테 주로 쓰는데하금테 40-50 금자나 모스콧 백산 같은 거 사면돈값하냐? 개인적으론 애매한 금액
더 싼 국산 하우스 가든지
더 써서 유럽 미국 브랜드 가든지 이거 말고 에비에이터 형태 아는거 있냐? 젠몬-마르지엘라 제외 레이밴에 많음 커틀러는 추가함 ㄱㅅㄱㅅ Factory900 RF-160 요것도 추가함 ㄱㅅ 홍대 합정쪽 안경점 추천부탁드립니당 가격대는 10만-20만 원 대에서 알아보고 있는데 괜찮은 안경점 있나요? 뷰라움 ㄱㅅ! 섹스 변색렌즈 가장 좋은거 얼마냐? 렌즈값만    안경 맞출때 비싼 안경테 많이 파는곳에서 사라더라 그런곳이 안경도 잘한대 맞음? pd74 대두 안경 추천좀.. fpd 몇짜리 써야함?  포나인 나를+사고판다 나+파+라.com +는 빼고쳐라 나를+사고판다나+파+라.com+는 빼고쳐라 Pd62면 클리프트 44-24랑 46-24 중에 뭐가 더 나음?? 원래 무슨 사이즈 쓰는게 적절한거임?둘 다 크게 이상하지는 않아서 고민됨48사이즈 부터는 확실히 크다고 느꼈졌음 44 46 으뜸에서 케미로 안경 했는데 1.60 비구면 청광인데포그마킹이 없네물론 케미냐고 물어봤을때내 도수 써있는 봉투 보여주긴 함난시 심하긴 한데 둘 다 잘릴 수 있음?48사이즈 뿔테임 짤렸을 가능성 높음 바꿔치기 했을 가능성도 높지 48사이즈면 잘릴수있음   얼마주고함? 난시면 짤림 무도수 선글라스 어디가싸냐 ㅇㅇ 여기도 으뜸임? 담주에 스마일라식 받으려고  텐아이반의 넘버는 뭐를 의미함?? 안경크기?? no x 00 이면 x 모델명 00 사이즈 처음에 넘버3,7 이런건 안경알 모양 차이고
뒤에 45, 47 이런건 안경알 크기 차이 국산렌즈쓰다가 해외렌즈 쓰는데 진짜 너무다르네 박박 렌즈 씻어도 코팅 안벗겨지고 글씨도 선명하고 무엇보다 좋은건 렌즈가 조금 얇아서 눈이 크게보임 눈 작아보이는게 컴플렉스였는데   애쉬크래프트 긴즈버그 하나면 끝나네 이거 더 안파냐?  안경공장쇼x 여기 괜찮은덴지 아닌지 구별이 안되네 유튜브보면 싸고 괜찮은것같으면서도네이버 리뷰들이 들쑥날쑥임 안좋은 댓글 비율이 왜케 높은건지,,,,,,,, 누구 말을 믿어야 할지 모르겠는 곳이네 유명한집에서 하는게 나중에 문제터졌을때 대처도 잘해주더라   그래서 ㄹㄷㅇ 저런 대처로 안매에서 저러냐 렌즈 50%  몇개글보면 테값 생각보다 안싼듯. 그리고 이집 병행쓸거같음  린벅병행쓰는거처럼 ㅈㄴ 대충하고 시장바닥임
유튜브 보면 딱 틀딱 꼰대 냄새 안 나냐 유튜브댓글은 채널관리자가 지울수있는데 네이버는 못지움 네이버평점 리뷰보고 가시는게 맞을듯... 네이버평점 조작 존나쉬운거모르놐ㅋㅋ 업체 써서 조작하는데 뭔 네이버리뷰를ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅇㅈ 네이버만큼 믿을수없는데가 없음 차라리 구글이 그나마 나음 위 댓글에서 조작이 불가능하다고는 안 했는데
유튜브는 채널주인이 댓글 삭제 할 수 있는 기능이 있지만
네이버 리뷰는 사장이 삭제하는 기능이 없는건 맞음 니들은 선글라스 도수는 어떻게 하냐? 옛날에 맞췄던거는 그냥 렌즈에 도수 넣었는데줠라 비싸더라...근데 그거 아니면 렌즈끼고 선글껴야 하는데니들은 어떻게하냐?그리고 선글 렌즈도 케미 퍼펙트uv 같은 거처럼뭔가 가성비 있고 딱 쓸만한 렌즈 따로 있음? 케미 퍼펙트에 착색 넣으면 선글렌즈지 별거 있나 아 착색있는것도 따로 있구나 그러면 그냥 케미꺼 착색 들어간거로 해달라 하면 되는거지? 얼마에 맞췄냐 쌉고도근시 아니면 10만원이면 가능하다  워낙 옛날에 맞춘거라 거의 기억이 안나는데 그때는 막 안 알아보고 살때라... 근데 10만원이나 함? 선글라스용 렌즈가 따로 있음? 윗애 말처럼 착색 넣는것만 해도 10만원이여? 도수낮으면 3~4만원도가능  한쪽 눈을 가리고 봐야 편한데 이거 왜그런거임? 양 눈 시력차는 난시 -1디옵터 차이나고 근시는 비슷비슷함. 양 눈으로 보면 둘 중 한 쪽은 불편하다가 한쪽 눈을 가리고 봐야 편해지는데왜그런거냐? 초점이 안잡히는 것도 아님. 원거리 근거리 다 잘보임. 근데 뭔가 눈이 무겁고 답답하네. 여기 안경테도 추천해주나?? 그냥저냥 동그란 검정테 안경 살라하는데 가메만넨113 이거살까?? 가장 많이 보이는거 같은데 인천에 검안 꼼꼼하고 잘하는 곳 없냐? 왜 서울쪽만 정보가 넘치고 경기 지방 쪽은 언질도 읎냐? 안경점에서 맞추고 안과검사 받았는데 삼주전쯔음? 안경점서 전체 교체 하면서 0.8 0.9 쯤 나온다. 라는 말을 했는데이번에 안과 검진 받으러 가서 검사 받았는데이게 왠걸 안경 끼고 0.4 0.5 나온다는 말을 들었습니다.안경점도 첫 안경점보다 두번째 안경점이 좀더 잘보여서 바꾸고.좀더 잘보이는곳으로 맞추고 해서 이번에 교체한 프챠 안경점인데... 이건 가서 따져야 하는 부분인가요? 가서 교정시력안나오는거같다고 재교정 해달라고 말해  클립선글라스 파는 데 없음? 다이소도 없고... 대충 아무거나 동그란 안경에 맞는 거 사려고 하는데 없네맞춤으로 해야함? 아님 걍 알리 ㄱㄱ? 안경갤은 직구 이야기가 없는게 신기하네 키보드, 마우스 이어폰, 의자, 테블렛 등등거의 대부분 취미갤들은 대부분 비싼거야 일본 서양 꺼지만가성비 제품들은 다 중국산 직접 직구 하거나 그럼중국께 거의 대부분 가성비 라인 다 잡음근데 안경갤은 신기하게 직구 이야기가 별로 없네솔직히 40~50이상 일본, 서양 브랜드들이야 근본 인정인데그 밑에 애메한 애들은 굳이 한국에서 비싸게 주고 살 이유가 있나싶다나도 직구 많이 해서 다른거 하는김에 중국꺼 티타늄테 예비용으로2~3만원짜리 사봤는데 가성비로 괜찮음중국도 구라치면 중국 소비자한테 개처 맞으니까 옛날 중국제 느낌이 아님누구는 써봐야 하고 안 맞으면 돈 날린다는데근데 웃긴건 한국에서 듣보잡 10만원 짜리 사서 이거 맞는지 안맞는지 피팅 해봐야 하는거중궈에서 사이즈 스펙 나온거 보고 사면 비슷한 퀄리티 안경 3만원짜리 3개 살수 있음그리고 짜피 안경점들도 싼 것들은 다 중국에서 뗘오는거 아니냐?여튼 알리가 별로면 타오바오라도 함 봐봐라중국인구 13억에 우리나라 처럼 안경도 많이 껴서가성비도 좋고 수준도 괜찮다 우리나라가 유독 눈탱이가 심해서 르노 이런거 직구하면 ㄹㅇ 한국가격 반값에 구매 가능함 그래서 직구하는 갤러들도 많음
근데 직구얘기 나오면 경새들 튀어나와서 같은 물건은 최대한 비싸게 사야된다는 식의 좆병신논리 씨부리고 함구령 내리면서 개발작함ㅋㅋ 알리 포넥스 같은거 직구는 애들 많이 하고... 일본 브렌드들은 일단 국제배송 안 해주는 애들이 많기도 하고 
유럽 브랜드는 모르겠네 직구를 누가 직배를 받냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배대지 돌리는거? 하면 좋은데 우편배송도 안 하는 브랜드도 많은걸 그냥 되는 대로 사는거지
직배 안 되면 그냥 안 사는 사람도 많고 ㅇㅇ
난 메루카리+buyee를 더 많이 쓰는듯... 5개월 호야 뉴럭스 사용 중 16만원 주고 안경렌즈 맞춘 거 정말 좋은 것 같다우선 코팅이 정말 우수한 거 같아물론 내가 관리를 잘하지흐르는 차가운 물로 먼지 날려보내고 안경점에서 주는 천으로 닦고 퐁퐁은 사용하지 않고 비누는 절대 사용하지 않고 이렇게 하니까 처음처럼 완전 새거야이거 5년도 쓰고 다닐 수 있을 것 같은데아무튼 좋아싼 거 구입해서 1년도 못 쓰는 것보다가격 좀 있지만 품질 좋은 거 사서 오래 써라 선글라스 싸게 살 수 있는곳 어디가 있을까요? 앵굥빵에서 20만원 하는 선글라스가 다이소에서 3천원 하는 선글라스와 같다는 글을 보고 충격받았습니다 자외선차단도 잘 되면서 합리적인 가격인 선글라스를 구매하려면 어디로 가야될까요??   똑같으면 다이소애서 사던가 그거보다는 질좋은거 사고싶어서요   내가 가진 안겸들  많은 브랜드를 써 보진 못했지만 웬만큼 써보고 좋은 안경 선택 기준이 개인적으로 생기고 나서는 잡다한 애들은 다 방출안경 선택 기준이 사람마다 다를 수 있겠지만 나만의 기준은 확고함그리고 새로 들이기 전에 1개월 이상 심사숙고하지만 래쉬 충동구매 후 더 내 취향의 다른브랜드 발견하고 오열안경 구매 전 잘 알아 보자좌측 1열래쉬 밀러모자 대신 얼굴 가리기 마실용 첫 뿔테 안경, TVR은 비싸서 마이키타 선글라스 10년은 더 된듯한데 선글이다 보니 몇번 안 씀린드버그 하금테 교복입을때 데일리 였는데 이젠 드레스 코드가 바껴서 착용 안한지 몇년 그러다 보니 렌즈도 안 바꿈마이키타 시저플립내 하우스 입문 안경 이후 시저 추가5만 10만 짜리 안경만 쓰다가 안갤로 이끈 안경중간 디타 다 아는 모델이지 관혼상제 같은 이벤트 때 주로 사용디타마찮가지로 관혼상제 같은 이벤트 때 주로 사용린드버그 콤비래쉬 사기 전 까진 마실용이었는데피팅이 구데기면 정말 눈이 아플 수 있구나 얄려준 안경우측 1열마이키타 마렌1호야 운전용 렌즈 들어간, 야간에 확실히 도움 됨마이키타 마렌2내 전투 안경, 일상 땀 나는 모든 상황에 쓰는 메인 안경나만 보이지만 팁 사이에 땀과 물이 들어가선지 약간 변색이 보임왜 같은 안경이 2개냐고?렌즈간 시야 비교 해 볼려고 성능차가 있는지 없는지단초점은 물론 다초점까지 개인적 임상 데이타 축척용마이키타 투브릿지 안유놀러 갈때나 좀 깔롱 부리고 싶을 때 쓰는 마이키타 아르토마렌이랑 함께 메인 격으로 올릴려고 했지만 사이즈가 작은게 아니냐는 주변의 테클 그래서 실내 오피스용으로 돌릴려고 하는 중 너도 쿠팡에서 샀구나 안경케이스 개별 케이스에 보관하기 그래서 샀는데 가격대비 괜찮네 마이키타 매니아네. 마이키타만 엄청 많이 산 이유가 있음? 안경이 갖춰야 할 기본기에 충실
피팅 없이도 흘러 내림 없고 편함 이 이상 말이 필요한가
또 오지게 튼튼하고 잡아 놓은 피팅 변형없음 
나사 안쓰니 템플 흐느적 거림 일절 없고 사고 나면 손이 갈 일이 없음 깔고 앉지 않는 한
디자인은 개취지만 세련 됨 뭐냐 니네 상호까는애들은 살만해? 다들까길래 괜찮나보다하고 리스펙 라운ㅈ  첨에 초성붙이다가 그냥썻는데 광고 계정이라고 아이피차단 먹음ㅋㅋㅋㅅㅂ딴피로 쓰고있는데 오해다 ㅅㅂ 직원도 아니고 되고싶어도안경새 안뽑는애들이라 광고 계정 아니다 ㅡㅡㅋㅋ나도 한명의 소비자마음으로 쓴거임 이ㅅㅂ럼들아ㅋㅋㅋ 사장이 원가로 금ㅈ 린벅 크롬 안갤에서 흔히 말하는 것들 준다해도나는 안산다 안쓰고 무료로 준다해도 구색 디자인 퀄 착용감 다 ㅈ같아서 안써 퓨어 티타늄이라던가 수제핸드 어디어디현 장인 특히 이딴 개 x신 쓰레기 디자인은 개소리 싸재끼는 것들은 더욱 쳐다도 안본다 내돈내산 브리ㅈ 라운ㅈ 젠ㅁ 마노ㅁㅅ 가서 산다가끔 리웍ㅅ 구경가고ㅋ 싼마이마려울땐 ㄷ비치 선글보러가고안경새도 안경쇼핑하러다닌다ㅋㅋ 그 와중에 좀 반한 브랜드좀 뭐 말하면 안되노 ㅋㅋㅋㅋ전에 부터 말했던 내가 쓴다는 브랜드기도 하고ㅋㅋㅋㅋ스읍 차단 박히니까 당황스럽노  글이 난잡한거 보니 조현병 초기거나 치매 초기증상 같아요 꼭 병원가봐요  존잘 안잘알 행님들 이 안경 어디껀지 아시는 행님들 있을까여   진심이냐? ? 개이쁜데 왜   저건 모르겠고 규파드 GP2023SS N 40size 이랑 비슷하네 고양시 화정이나 일산 괜찮은 안경점 아는분~~ 분분분~ 서울에 모든 틀딱들 모여사는 동네라 괜찮은데가 있을래야 있을수가 없음 돋보기 장인은 있을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흑흑 일본 안경들 왜 이리 크기가 작음 ..? 일제산이 낫다고 해서 블링크 처음 가봤는데다 크기가 작네하긴 내가 머리가 크긴한데 군모가 59호라 ..ㅜㅠ 포나인즈 가라 그래도 고집안부린건 칭찬해 굳이 아집부려서 처사놓고 피팅무새들 존나 많거든 일본인이 머리가 작아 린드버그도 일본에서 파는건 다리길이 135도 많더라 ㅋ 한국은 145가 대부분인것 같던데 ㅋ 원래 이런건가 평소에는 괜찮은데 가끔 빛쪽 바라보면 안경의 코패드(코받침)의 유리부분이 반사되는지렌즈에 빛이 살짝 비춰 보임 이건 쩔수 없는건가? 안경테 인터넷에서 사기 vs 안경점에서 고르기 안경을 새로 바꿀려하는데 고민이 있음..안경점에 가서 혼자 민망하게 안경 하나하나 써가면서 눈도 나빠서 얼굴 잘 안보이는데 어울리는지 안어울리는지 확인해서 살지..아니면 인터넷 이런데에서 내가 원하는 안경테를 사서 안경점에 가져가서 안경알 맞춰주세요 하고 할까..??근데 만약 인터넷에서 사면 그 안경테가 내 얼굴에 꽉 낄수도있고 막 사이즈가 안맞을수도있잖아..근데 또 내가 가는 안경점에 막 내가 원하는 인터넷에서 파는 안경테가 없을수도있고...어떻게하지.. ????????보통 온라인에서 검색해서 마음에드는 모델있으면 그거있는 매장가서 써보구 사지않음?? SPA 직원 안붙는 매장을 간다 -&gt; 사이즈 측정용으로 둘러본다 -&gt; 50ㅁ18 135 를 외운다 -&gt; 대각,세로 사이즈를 눈대중으로 본다 -&gt; 라운즈 어플을 설치한다 50ㅁ18 135근접한테 와 브랜드 모양 디자인 등등 어울리는걸 찾아본다 -&gt; 인터넷으로 주문한다 끝 피팅은 짬찌이긴허나 3~4년 바이브는 풍기는 
직원 혼자있어보이는 곳을 간다 불만많을때라
어려운케이스도 해줘야 새로안사가니까 해준다
새로해주고 테갈이 ㅈㄴ귀찮거든 

사장.점장들은 멀쩡한 테 조지고 피팅가능한 테도 안된다고
이바구 털어서 테갈이유도 할거다 ㅋ 소비자 짤줍은 용서못하고 지들이 짤줍해야하는 개싀버려니들이고 안경 나한테 좀 작아보임? 벌림각이 좀 많이 벌어지는 느낌인거 같기도 하고전에 쓰던 안경이 커서 그렇게 느껴지는건가? 렌즈크기는 적절해보이고, 옆눌림이 있네요. 피팅하거나 사용하면서 자연스럽게 벌어지면 옆눌림도 해소될 것 같아요. 전면부길이는 괜찮아보이나요? 도수몇이냐? -3-4쯤되노 디옵-6.5 난시1.5정도 렌즈에사 뭔가 푸르스픔한 느낌도는거같은데 걍 국산임? 케미 단비 1.74 퍼펙트 청광인데 푸른빛 좀 있더라 코드생각중인데 깔쌈하니 이쁘네 가메만넨 113(46)도 써봤는데 외관은 느낌 거의 똑같다고 느껴서 편하고 가벼운 마수나가로 고름 변색렌즈는 원래 바로 못받나봐? 니콘 변색으로 샀는데 공장에 주문 넣어야한다고 2~3일 걸린다함 어차피 깎는건 안경원에서 깎을텐데 재고를 안두는건가?  케미렌즈 청광빼면 포그마킹 사라짐? 청광넣어야 포그마킹 보이고청광빼면 안보이는게 맞냐?1.60 고굴절 비구면 안심퍼펙트 케미렌즈임 ㅇ 시발그럼 청광빼면 주문하면 이거 바꿔치기해도 모르는거아님? 아 그딴 싸구려렌즈 바꿔치기할 정신나간 새끼는 요즘은 거의 없다고 봐도된다. 굿뜨 없기는ㅋㅋ 티타늄 안경 19g 이면 너무무거운거지? 54mm인데 그렇다쳐도 다른브랜드 티타늄 테들 비교하니까 좀 무거운가싶어서직접 썼을때는 대충 써서 잘 몰랐는데.. 여자 안경사들도 안경잘맞춰주려나 집근처 3군데 잇는데 2군데가 여자임 가공같은거 잘하려나 음 브릿지 위치가 낮은 뿔테있을까요? 제가 미간이 넓은편이라 브릿지가 좀 낮게 있어야 보완이 되더라구요혹시 그런 뿔테있을까요? 으뜸50 렌즈 한미로 바꼇네? 으뜸50 이제 케미렌즈 안쓰고국내브랜드 한미만 쓰냐? 지점여러개 가격표봣더니 다 한미네..망햇노.. 우린 케미가 디폴트 다비치도 한미로 바뀌었던데 케미해달라하믄 주문해줌 케미달라구하면 주긴함 근데 싫은티 팍팍냄 게이들은 렌즈교체 주기가 어떻게됨?? 나는 1년반에서 2년  무테안경 이거 뭔지 아시나요 (내공100) 르노??  르노절대아님 피오비노 크롬하츠  안경 구매하구싶은데 국내 브랜드중에 제일 괜찮은곳이어디임?젠틀뺴고 ?? 래쉬 페이크미 스펙스몬타나 프프 로우로우 스펙스몬타나 특선안경 마수나가 코드c 피팅 질문 사진있음 옆에 살짝 눌리는 느낌 있는거 같은데코드c 특성상 어쩔수 없는건가?이정도면 괜찮은건가? 콧대높아서 ㄱㅊ은듯 살짝 벌려주고싶네 와 도수가 얼마나나쁜거야;;? 평생 눈 좋다고 생각했는데 안경쓰라네..? 최근 건강검진할때도 0.7 1.0까지 읽어서 그런걸로 알았는데요즘 사람볼때나 이럴때 눈이 흐리길래 안경점 가봄근데 0.5? 정도라고 운전같은거 하면 안되는 수준이라고 안경 맞추라네..23년을 안경 안 쓰고 살았는데 맞춰봐야하나.. 쓰지마 시력 몇인지는 안 알려주던데, 써보라고 준 임시 안경에 1.25, 1.50 써있었는데 이럼 시력 몇인지 알 수 있음?  근시 125 150써있으면 안경써야겠네 아 그게 그거임? 허허  포나인즈 한국에서 사는거는 개쌉흑우임?   다른건 몰라도 포나인즈는 일본에서 사는게 좋지 어느제품이던 그나라가서 사는게 싸긴해 ㅋㅋ 일본에서 못사면 그냥 한국에서 사면 되지 비행기 값 아낀다 치고.... 가메만넨에서 사이즈 제일 큰게 113인가요? 티타늄 테 중에 전면부 값 제일 큰게 113, 114인가요?맘에드는데 이거보다 전면부 작으면 안될꺼같은데 너무작게나와서 가메만넨이  얼굴 크면 못쓴다 10만원짜리 무테쓰고있는데 동네 안경점에서 샀고 3년정도 씀 무테 마음에 들어서 이번에도 무테로더 좋은거 뽑으려는데실루엣 괜찮음? 비싼 안경 써본 적이없음 실루엣 무테 쓸만함 엄청 가볍고 착용감 좋습니다. 강력 추천 ㅇㅇ 다비치가 케미렌즈에서 호야렌즈로 변경한거구나 가격이 같네 국산렌즈 사는 애들 보면 측은함 일제 독일제 제외하고광학기술 자체가 없는데고가안경테 사고 렌즈는 국산 맞추는 애들은카푸어 족둘처럼 근본없는 무식한 상놈들맞지? ㅋㅋㅋㅋ호야렌즈 어제샀는데 클라스가 다르다 래쉬 클리프트 데모렌즈써도 ㄱㅊ? 알 밑에 글자새겨진 거 빼곤 ㄱㅊ은데문제없음? 아니 데모렌즈는 쓰는게 아님 데모렌즈는 젠틀몬스터빼고 다버려 
아크릴이라 시력나빠짐 얘들아 비구면 렌즈도 수입/국산 차이 느껴? 여태는 케미렌즈 기스나면 6개월이 됐든 1년이됐든 바꾸자는 주의로 케미로 맞췄는데기본 안경렌즈를 호야 누럭스로 맞출까하거든 외면비구면으로니들은 차이 느껴? 국산 비구면이랑 수입 비구면차이느낀 모델 있으면알려줘 외면비구면으로 느낄라면 자이스써라 자이스 클리어뷰? 진짜 쨍한거 좋아하는 편이면 클리어뷰보다 클라렛이 좀 더 쨍한데 블루라이트 차단 원해서 사는거면 클리어뷰해. BP는 난반사 이슈가 좀 있어 그냥 자주바꾸는게 좋아 어짜피 렌즈는 
계속 데미지 받아서 기스나게 되어있어 보급형은 어차피 그게 그거임. 이미 다 알려진 기술이라 코팅 내구성 정도나 좀 차이날듯 눈이 번갈아 아플수도 있음?? 안경만 썼다하면 뭔가 왼쪽눈이 답답허고 좀 눈알이 긴장되어있고 붓는 거 같은 느낌이 많이 들다가대여섯시간 지나면 어느순간 개방감이 느껴지면서 탁 트임근데 문제는 왼쪽눈이 괜찮아지면 오른쪽이 아픔.오른쪽이 괜찮아지면 왼쪽이 아프고.밖에 나돌아댕기거나 일상생활할때는 통증은 커녕 별 느낌 없는데책보거나 컴퓨터, 휴대폰 하면 양 눈이 번갈아 아픔.초점은 잘 맞음. 흐려보이는 것도 없고폰이나 컴하면 양눈 충혈도 자주 됨인공눈물 넣어도 통증은 안사라짐고난시에 근시도 좀 심함이거 뭐 때문에 이런거 같냐? 몇살임? 컴퓨터나 폰 처럼 가까운 초점 맞출때 눈에 무리한거 아닌가? 컴퓨터용으로 저도수 근시 안경 맞춰봐. 난시는 정교정 하고.. 47-17사이즈안경 네임은 블랙버드 아이웨어 네 얇은 뿔테 추천좀요 대가리가 커서 슬픈 인간입니다 크고 얄쌍한뿔테 있을까요? 아넬형 아니어도 괜찮습니다  근시, 난시 중 뭐가 더 안경렌즈 두께에 영향이 크냐? ㅈㄱㄴ 안경 니켈부위 ? 쇠독 올라오는데 이거 버려야겠죠 ㅠ?  휴 ㅠㅠ 테 사고 1년도 못 쓰네요 렌즈 좋은 걸로 맞췄는데... 실리콘코팅 형님들 아넬형 50-18 쓰레긴가요? 안경점에서 강매 느낌으로 구매하고 뒤늦게 찾아보니까일반적인 브릿지가 20~24라네요처음 뿔테 사본건데 그럭저럭 쓸만 한 걸까요? 나인어코드랑 퍼블릭비컨이랑 프로젝트프로덕트중에 골라주라 인터넷으로 살거라서 나인어코드는 할인거의안돼서 20프프도 비슷하게 사야할거같고퍼블릭비컨은 할인으로 같은가격 16만원대에 살수있는데....퍼블릭비컨은 중국산이고 위는 국내공장인거같아서 고민됨차이많이나려나? 전부 다 취급하는데 후처리는 퍼블릭이랑 프프가 좋고 가성비는 퍼블릭이고 프프가 국산이라 가격이 높은건 자재비때문이 아닌 인건비라 생각해야되 퀄은 비슷하거나 되려 도금쪽은 퍼블릭이 나아 사실 퍼블릭에서 한번시켰는데 불량오길래 약간 불안해졌었는데 고마워 ㅜㅜ
근데 퍼블릭에서 마음에드는 디자인이 하나는 메이드인차이나고 하나는 메이드인 코리아써있는데 이건 뭔지혹시알아? 얘들 그때그때 공장상황에 따라 달랍. 2023년 초에는 공장 난장판나서 리오더 4개월 걸린적도 있어서 아 글구 원산지는 솔직히말해서 너어어어어무 신경쓰지마 원자재는 전부 요샌 차이나구 인건비 비율에 따라 코리아냐 차이나냐 제팬이냐 이렇게 찍히는거야 51:49 법칙 고닉 귀찮아서 피씨랑 폰이랑 왓다갓다하는데 아이피 다르게 나오는거도 신기하네 같은 와이파이인데 ㄷㄷ 아 자세히 알려줘서 진짜 도움 많이된다..고맙다
티타늄테 살건데 어차피 유행템인거 비싸게사긴싫고 쇠독때문 너무 싸구려사기도 좀 그래서 10-20 잡았더니 생각보다 애매한 가격대인거같아서 국산은 뭐가 좀 나은가 싶었어ㅜㅜ  프프구경갔을땐 만듬새가 좀 깔끔한느낌이었거든 독일나사 어쩌구 써있고..
다 그놈이 그놈이면 조금이라도 싼거 사는게 나을수도 있겠다 나 저교정 안경만 끼면 눈이 ㅈㄴ 아픈데 왜이럼? 저교정하면 눈 모으는데 힘이 더 들어가서 눈 모으는 힘 부족하면 피곤할수 있음 저교정이 무조건 좋은건 아니다 너랑은 안맞는거임 안맞으니 눈에 힘많이 들어가서지 안갤러들 행동양식 1.안경 지를 생각에 싱글벙글하며 안갤에 입갤한다2.본인이 이 브랜드 안경 살건데 브랜드 ㅁㅌㅊ이냐고 물어본다3.자기 pd값 정도면 이정도 사이즈 가능하냐고 물어본다4.쿠폰 적립금쓰니까 이정도 나오는데 세일가 맞냐고 물어본다5.안경 구매한뒤, 다른 사람 질문글에 자기는 쿠폰 적립금 먹여서 얼마에 샀다고 댓글로 자랑한다6.배송 온 안경을 설렘을 안고 써본다7.안경이 중요한게 아니였다는 사실을 그제서야 깨닫고 씁쓸한 마음으로 안갤을 떠난다.. zz ㅁㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기누 알리는 서양 안경 카피 해서 조센징들 눈에 치명 적이다 일본 비싼 안경들과 비교해보면 알겠지만알리는 안경 다리 높고코받침은 위치가 위쪽에 몰려 있어서oh를 맞출려고 해도 구조적으로 눈동자가 안경 상단에 위치함일본 고급 안경들 보면 다 안경 중앙에 눈이 위치하도록 디자인 되 나옴알리 안경 싸다고 사면 병신임으뜸에서 국산테 사라만원대도 괜찮다.아님 만원대 안할거면 10만원대 하우스 브렌드가 확 편하다 코받침없는 안경쓰면 충혈되는데 이유가 뭘까? 같은 도수인데 코받침 없는걸 쓰면 충혈되는데 왜 그러지 눈에 힘줘서 렌즈가 눈에 너무 가까워서 여기는 대부분 패션안경임? 안경테 여러개 들고있는 거 보면 눈은 좋은데 그냥 패션용으로 컬렉하는 건가 ㅇㅇㅋㅊ 가서 마수나가 살건데 렌즈 어디서하냐? 으뜸에서 해도 괜찮냐?으뜸은 테 씹창냄?걍 ㅇㅇㅋㅊ에서 할까 마수나가는 테를 씹창낼 요소자체가 없음 끼기존나쉬운테라
아이캐쳔 렌즈 걍 20% 만 박아주니 알아서 결정해라  네고하려 아가리 300번 털어도 진짜 맥스가 책자기준 30%임  이마저도 받기 어려움 걍  천원단위만 내림해줌 ㅋㅋㅋㅋ 아이캐처 국산렌즈 어디꺼 씀? 캐미씀 난 캐미했는데  캐미 20% 에  별로 비싼렌즈아니라  백원단위만 절삭해줌.  테도 나름 비싼거했는데 ㅎ 걍 으뜸 가서 해야겠네 근데 으뜸가서 렌즈맞추고 또 ㅇㅇㅋㅊ가서 피팅하기 ㅈㄴ 귀찮겠네 으뜸 갔는데 마수나가에 기스 거하게 내더라...
다신 안간다 ㅅㅂ ㄹㅇ임? 마수나가 기스 안나기로 유명하다며 뭘하길래 기스가남 드라이버나 렌즈로 테 긁어버리먼 다 난다 젠몬 마르지엘라 한정판임? 가격뭐냐? 요상한 선글라스 말고 무난한 테는 리셀가 60이 넘네린벅도 사겠노저게 뭐라고 저렇게 품귀지 오늘 피팅봐주고 오로나민C 받음 정중히 착하게 부탁하길래걍 할일도 없겠다 기술 보전차원에서 스킬시전했는데, 오로나민C 증정 받음왜 이렇게 꿀맛이냐뭐 부탁할라면 쭈삣거리면서 기어들어가는 목소리로쭈물쭈물 등신마냥 찌질거리지말고겸손하게 정중히 부탁해라 한손이든 양손이든뭐라도 들고오고 (난 돈은 안받음 책임지기 싫어서)그게 사람새끼다알간? 뭔테 구부려줬냐? 제피린 넵!! 카린<-품질은 괜찮음? 가격에 마케팅비 끼어있어서 신품사기는 돈아깝고 중고는 좀 저렴하길래 사볼까하는데이런 브랜드는 짭 없겠지? 오렌즈 이쁘면 사 요즘 안경 작게쓰는게 유행인데 그래도 일반 성인 남성기준으로 뿔테는 최소 47사이즈부터 끼는게 예쁘다고 본다물론 사람의 분위기나 스타일마다 다른건 맞는데대부분 한국인 두상이랑 46이하의 사이즈는 밸런스적으로 이상하다고 느껴짐셀카모드로 보거나 거울 가까이볼땐 맞는 사이즈같아 보여도멀리서보는순간 바로 마이콜 돼버리더라.. 귀하고 코 다 맞고 잘 닿이는데 눌리는 이유가 뭐야 빨개지는건 괜찮은데 아픔... 근데 다 균등하게 닿이고 귀도 안뜨는데 ㅡㅡ  너님 도수가 높겠죠 이 이 안경 어디껀지 아시는분 있을까요 궁금 DDM 젠몬 티타늄 데일리로 샀다 잘했냐? 라는 식으로 써야 글적어준다면서?나 시력 나빠서 -8급 고도수인데데일리로 쓸만한 티타늄테 추천좀 헤헤 포나인 사기 안당하는 방법 머임? 포킹마크랑 렌즈봉투 달라하면 돼?  만약에 다맞추고 얼랑뚱땅 넘어갈려고하면  안사도 나는 피해보는거없지??   라식라섹 포그마크 없는 저가형 걸러야하고
포그마크 짤릴 염려있는 작은 안경테 걸러야하고
봉투에 님 시력 적힌거 그대로 받아야하고

이정도되면 그대로 님이 낸돈에 맞는 렌즈 받긴하는거지 솔직히 1.60미만이면
3~5만사이일텐데 ..
케미던 대명이던 성심이던 한미던 거기서 거기임
(한미는 코팅 개구리니 예외로두고) 
긍께 케미던 대명이던 성심이던 보맥스던 거기서 거기니
그냥 맞춰준 렌즈로 잘끼면됨 그게싫으면 딱지정브랜드 얘기하고 봉투 보여달라고하믄됨 그냥 렌즈제대로넣으주면되는데 꼭 바뀌치기 하는 안경사들이 진짜 있구나.. 같은안경사로써 한심하구먼.. 다비치는 케미를 왜 버렸지 다비치 으뜸50이 한미라는건 호야때문에 버림 원래 다비치는 가는게 아님 피팅 질문점여 매형이 눈수술해서 사놓고 몇번안쓴 bj클래식 재즈를 쓰라고줬는데이거 안경점에서 렌즈만 맞추고 피팅해달라고하면 안해주거나 상도덕없는거야? 나 방금 하고 왔는데 좋다고 해줌ㅇㅇ 하고 왔는데 30분만에 개흘러내리 열 ㅈㄴ받아서 다시 갔는데 아이고...;.. 얼른 다시 봐드릴게요 하고 실리콘 변경도함 별로신경안쓰나? 싫어한다는글이있어서 좋다고 해줌 나 ㅈㄴ 깐깐해서 이것저것 쥰내 요청했는데 불편하면 언제든 오라그럼 안 해주면 줫까라고 딴 데 ㄱ 난 4곳에 가능하냐 문의 했는데(찾아감) ㅆ가능이라고 그럼 그 중에 자이스 측정기 있는 곳으로 갔는데 다만 렌즈가 나랑 안 맞아서 좆됨 크롬하츠 빌런 빤스런함? 빤스런하니 갤이 좀 깨끗해진듯? 레이벤 이거짭임? https://link.bgzt.in/Fpkm 번개장터직거래부터 택배거래까지 쉽고 안전하게, 취향 기반 중고거래 플랫폼link.bgzt.in ㅇㅇ 주걱턱+사각턱 안경 어떤 모양 써야할까 얼굴형 ㄹㅇ 개터짐 ㅈ같이 생긴 뿔테 써라, 그나마 개성파로 밀고 나가자 안경 벗은게 낫다고 소리 많이 듣는데 티타늄가야하나 안경벗은거랑은 또 다른가? 렌즈껴 국산 렌즈 사는 애들 븅신들 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일제 독일제 제외하고광학기술 자체가 없는데고가안경테 사고 렌즈는 국산 맞추는 애들은카푸어 족둘처럼 근본없는 무식한 상놈들맞지? ㅋㅋㅋㅋ호야렌즈 어제샀는데 클라스가 다르다 사람마다 느끼는차이가있습니다ㅠ 그리고 제생각에는 본인이 이 가격에 합당한 만족감을 느끼는게 중요한 것 같습니다..정답은 없지요 현직 안경사입니다 안경은 착용감이 쓴듯 안쓴듯하면 성공이다 무식한 뿔테충들은 씹노이해 ㅋㅋ 티타늄 미만잡ㅅㄱ 아넬형 브릿지 좁으니까 이상하긴 하구나 브릿지를 왜케 서양인 기준으로 크게 만드는지 이해 안됐는데  이거보니까 알겠음  원래 으뜸은 피팅 안해줌? 렌즈만 바꾼거라 안해준다고하네  야 으뜸에 뭘 더 바라냐
싸게 했으면 됐지 피팅은 그럼 어디서 받아야하노 돈 내고 해야지   그냥 걸러~ 장사는 손님대응이 필수인데 
피팅하나 안해줄거면 장사왜하노 
안경사가 대부분이니까 댓글 걸러듣고   서울의 안경원 좀 추천해줘. 명동 아이닥 안경 잘 하시는거 맞아? 서울안살아서 모르겠음   도수 감안하면 도수 안들어간거 써봤을때보다 렌즈 사이즈 좀 더 작게 가야 이쁜가? 렘토쉬 44 46 써봤는데 46이 좀 눈 주벽 여백이 남는 느낌이라 44는 또 꽉 차고 라운즈에서 안경알도 해 주나 테만 사는 곳인가?  알도해줌 다비치 1.74 한미 양비 6.3이네  왜케싸냐 여기 고도난시 1.74 4번압축렌즈 10만원정도 선에서 구하려면 뭐가 최선임?  답글달아주면 여친생김 다비치 7만원임 1.74 고난시 한미 괜찮은 제품인가요? 지금 대명꺼 끼고 있는데 국산은 거기서 거기임 싼거사셈 오호 ㄳㄳ.. 다비치 현재 4만원짜리도 있음 근시완화렌즈 믿는 개흑우새끼들 들어와라 말하기 앞서 우선 안경새 들도 지들이 팔지만이게 정말..? 하는 의문가지는 안경새가 10명중 7명임3명은 사장이지 ㅋ 좆나 팔아야하니까 당연히 100 200 250 이렇게 되는 케이스도 있지만이씨발 근시억제고 나발이고 100 200 (억제렌즈착용) 400 이런경우도 존나 비일비재함그리고 근본원리 제대로 설명해줌수정체가 완전성장 하기 전까지각막과 안축장 성장으로 인해 생긴 근시 억제가 목적으로늘어난 안축장 만큼 직접적으로 각막 눌러 변형주는 드림렌즈늘어난 안축장을 +(당겨오는) 중심부 2띠를 만든 일회용렌즈-> 둘다 안과취급 의료기사 등 따위 밖에 안되는 준의료인도 안되는 러지 안경새 따위가 어딜 근시 억제를 손댐? 건방지게 당연히 의사영역아무튼 이게 근시억제 근본원리다 렌즈를 쓰지않았을 때성장을 끝낸 각막과 수정체가 밸런스 잘 맞으라고근데 시발 뭐? ㅋㅋㅋㅋ 안경렌즈는 주변부에 +? 프리즘효과니포커스니뭐니 디자인이니 관리기술이리 개연성밥말아처먹은소리 씨부리면서 렌즈팔아무글라고개졷소리 써대는거다  안축장 감소 ㅅㅂ 어이가없지대놓고 씨발 중심부에 초점 오목렌즈 오지게 박아놓고 주변에꼴랑 좆껍데기만한 몇센티 지들 영업비밀이라고 제대로 원리 설명도 안한채로 관라기술이니 포커스기술이니 붙여서 말 빙빙 처돌리는 어매 뒤진새끼들 ㅋ 암튼 그렇게 처박아놓고 뭔 빛을 중심부로 가져와?지랄을 한다 지랄을 그게 맞는말이면 중심부에 2띠 근시완화존 (+렌즈가입) 추가시키는안과취급 일회용억제렌즈 이론이 오히려 말이 안되는거임 주변부를 조져서 뭘 만드노? 콘택트렌즈니까 어쩔수없다고?그게 바로 안경새가 멍멍이 소리한다는 거임 안과에선 인정도 안해줌 마이오 어쩌고 그딴거 ㅋ아무튼 임상효과본 안축장 감소효과를 마케팅 삼아 올바르게 성장도 안시킨다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안구갤에서 들으면기겁한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안축장 성장방해시켜서 라식라섹할때불이익 받는건 쏙 빼놓냐 ㅋㅋㅋ ㅂㅅ새끼들0.1mm 단위로 라식라섹 수술이 가능하고 못하고가 결정되는데 수술 하나에 목숨 거는 인간들인데 결국 니들이 안구성장 똑바로 안시켜서 길이짧아 두께없어 모양변형와 지랄나면안경새들이 책임질거임??????? 책임도 안지겠지 그게 원인인지도 소비자가 모르니까 의사들처럼 똑똑하고 합리적인 인간들은믿지도 않는다. 한번은 의사손님도 본적있는데근시완화렌즈 이론설명해주는데 이것만큼비합리적이고 같지도 않은 사기질이 따로없다더라 블루라이트로 백내장녹내장 드립치는 어매뒤진 안경새랑똑같은거지 ㅋㅋ 정작 그거써도 나빠지는건 매한가진데뷰웅신색히들이 어버버대면서 ㄷ..더 안나빠지게예방하는거죠ㅋ 하면서 나빠져서와도썻으니 그것만 나빠진거임요 하면서 개삽소리에책임은 안지고 돈은 처받고 사기치는거임임상 60% 70%가 증명한다라 ?니들 코로나못봄 ? 백신맞고 3명 4명뒤지는데승인나면 ㅈㄴ발작해ㅋ근데 저딴걸 홍보라햐는진짜 존나 무식한 집단이면서도 인기가 없는 업계라조용히 꿀빨며 넘어가는거지 ㅋ자. 이제 근시억제는 안과가서 합리적으로 상담받자억제안경 이딴 개소리 당하지말고 어매뒤진 사기꾼 경새들 말고 으뜸에 자이스 마이오비전 렌즈 얼마인지 아는 사람? 으뜸50이나 플러스에 자이스 마이오비전 렌즈 얼마인지 아는 사람?국산도 근시 완화 렌즈 있냐? 근시 완화 렌즈는 식약처허가 받은 호야 마이오스마트 써라. 괜히 식약처허가 받은게 아니니...   호야꺼 가격이 너무 비싸다 기본 40만원부터다 빙시나 가격이 문제냐... 평생 싸구려 찾아 다닐지어다...   빙시나 당연히 가격도 부담이 되지 6~1년마다 렌즈 바꺼야하는데 니가 돈 안벌어서 그렇지?니돈 아니고 ?ㅉㅉㅉ 아이구 선상님... 내돈으로 내자식 좋은거 해드렸습니다. 자식에겐 돈 하나도 안 안깝거든.   올해 국시 모의고사 있는 사람 없나 2024 안경사 국시 모의고사 문제를 구하고 싶은데, 구할 방법이 없네 출판사꺼 1번만 정독하고가도 전과목90퍼 이상받는
개좃밥시험인데 무슨 모의고사까지 ;; ㅂㅅ임? 
술처먹고봐도 250중에 200은맞았는데 출판사 시험에 ㅈ도 안 나오는 비효율 문제 플 시간에 모의고사가 훨씬 효율적인데;; ㅂㅅ임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 호두까기 인형이냐
지맘에 안드는애들 글만 보이면 여기저기 다 까고다니네 블랙 or 실버 당신의 선택은?? 검정은 스크래치 생기면 더 잘 보이겠지? 홍대 블루랩 괜찮음? 홍대 가는 김에 안경 맞추려고 하는데 동네 안경점 보다는 낫나? 아래글 사진  기스는 아니고? 반대편도 있음? ㄴㄴ 없고
기스는 아닌듯 너무 일정해  이거 렌즈 어디꺼임? 두번압축 비구면? 블루라이트테 5.9 렌즈 4 이래줌근데 불빛에 보니 이런 마크 있길래자이스는 아닌 것 같고 카메라로 찍어줭 티타늄 코받침 쓰다가 실리콘에어 코받침 바꿨음 기본이 티타늄으로 되있고 괜찮은데? 했다가 부식되서 코 트러블 나고 실리콘에어로 바꿨음기존꺼가 좋은줄알았는데 실리콘에어 초반이라 불편하긴해도 쫀쫀한거 같고 부담도 좀 덜한 느낌 들음눈팅으로 하나 또 배워갑니다 ㄳㄳ 착용감 ㅆㅅㅌㅊ 브랜드들이 돈이 없어서 실리콘 팁에 실리콘 코받침 쓰는게 아니지
티타늄 코패드는 그냥 반영구적으로 쓸수 있단거 외엔 실리콘에 비해 메리트가 1도 없음
특히 지성 피부인 애들은 그냥 실리콘 코패드는 못쓴다 봐야 되고 얼굴에 유분기도 많은편이고 티타늄 코팅?도 벗겨진거 같아서 바로 갈아탐 어어 오타다
특히 지성 피부인 애들은 그냥 실리콘 코패드는 못쓴다 봐야 되고
실리콘 아니고 티타늄 코패드 말함 ㅇㅈ 나도 방금 바꿈 자이스 클리어뷰랑 케미랑 차이 체감 됨? 겉에서 볼때 푸르딩딩한 빛반사 차이말고썼을때 차이가 체감되는 편임??가격은 치킨 두세마리 차이나노 텐아이반 사면서 렌즈도 클뷰정도는 해야지하고 한거고
국산테엔 케미 퍼펙트 uv 했는데 그냥 차이 없음 ㅋㅋ 븅신이다 사지마라 1일차 대명 .74 양비 맥시브이 가격 ㅁㅌㅊ냐  원래 9만8천 말씀하셨었는데  고난시라 현장에서 만원 추가되버렸음 이거 래쉬 폴도 같이 드리고왔다  다음주 월요일이나 화요일 수령임  안경테 뒤로 안경알 가리는거라고 산각설정도 잘 해주시라고 말씀도 같이 드렸음  개싸게삼 (퍼온글)동성애자 상대로 합의금 장사하는 쓰레기 신상공개. (퍼온글)동성애자 상대로 합의금 장사하는 쓰레기 신상공개.1994년 12월생 최황규,얼굴사진 공개(아래 링크 클릭)이새낀 인성 바닥에 직업도 없는 백수새끼인데,고소고발 해서 합의금으로 생계유지하는 새끼임.김기수 같이 생긴 끼순이 새끼가,섹시 어필할려고 단추 풀고 가슴골 보이게 한거 존나 웃김.ㅋㅋ(링크클릭)https://www.freezepage.com/1710415300LSOSSFFDDC<사건전말>이반시티(성소수자 커뮤니티)에서 '94년 12월생 최황규'가,신림역에 이쪽 술벙(인터넷에서 연락을 주고 받고 실제로 술을 마시는 것.술번개의 준말) 술모임을 오픈카톡으로 모집하길래 참가했음.다짜고짜 걔가 내 얼굴사진 요구하길래 거절했음.그러자 걔가 하는 말이,'그러면 편하게 개인 카카오톡으로 대화합시다'라고 함(카톡 프사에 내 얼굴사진 있나 보려고 한듯).아이디 교환하고 카카오톡으로 대화함.내 카톡프사가 자연풍경사진이니까 떨떠름한 반응보이더니 '그럼 서로 얼굴 안보고 편하게 술 마시죠.사람들 계속 구하면서ㅇㅇ'이렇게 답장함.그래서 나도 ok때리고 30분 걸려서 신림역으로 감.막상 가보니,최황규는 누군가와 1명 더 있었고,(술벙 인원 1명 더 구했나봄) 방장은 내 얼굴을 보자마자 '쯧'이러고 한숨쉬더니 '나이가 몇살이세요?(나이 속인거같은데.) 그냥 저희끼리 마실께요.' 건성으로 말하고 둘이 획 가버림.그리고 '최황규'는 뻔뻔하게 다시 이반시티(성소수자 커뮤니티) 만남게시판에 '술벙 하실분.현재 2명' 글을 올리더라.나는 어안이벙벙해서 몇분 가만히 있다가,대중교통으로 집으로 오는길에 걔가 태연하게 이반시티에 술벙 글다시 올린 걸 보고 너무 화가나서,최황규한테 '그쪽 매너가 참 별로시네요.30분 걸려서 온 사람을 1초만 보고 그냥 가다뇨?' 카톡 보내니까 읽씹당함.그리고 이반시티 쪽지로 '사람 기분을 이렇게 망쳤으니 벌을 받아야겠죠? 당신 이렇게 싸가지없게 하고 다니는거 직장에 알릴거야'라고 보냄.그리고 나는 이반시티(성소수자 커뮤니티)에 이 사람 조심하라고 신림역이랑 이 사람 실명올림.(카카오톡 아이디 교환했을때 서로 실명을 알게 됨)얼마 가서 그 사람이 내 글을 읽었는지 '진심어린 사과가 없으면 협박,명예훼손으로 고소 진행하겠습니다.'라고 카톡옴.나는 '어이구..대단한놈 납시셨네.'라고 생각하며 읽씹함.이반시티에서 댓글로 사람들이 인스타그램 알려주길래,최황규 인스타그램을 보게 되었음.여기서 존나 황당한 걸 보게 됨.최황규는 술벙에서 만난 사람들과 파티 즐기는걸 인스타 프로필 숏츠로 자랑하다가,집에 와선 숏츠로 관악경찰서에 내 고소장 접수하는 과정을 인스타로 생중계 하고 있었음.'명예훼손 고소 진행중인데,도와주실 지인분 구합니다~','(웹페이지에 고소장 접수 화면 캡쳐 올리며)지인들 덕분에 관악경찰서에 고소장 온라인 접수 완료!' 이런식으로 이쪽 지인 많은거,법률지식 많은거 과시함.그리고 2달뒤 관악경찰서에서 수사관한테 내가 고소당했다고 연락옴.내 혐의는 협박죄(쪽지보낸거),명예훼손(지 욕하는 글 올린거).허위사실 명예훼손(내가 올린 사건전말 글에 허위사실인것).고소 걸 수 있는 건 다 건거임.나는 '이게 고소할거냐'면서 경찰한테 따지니까 수사관도 한숨쉬면서 '우린 접수되는대로 다 수사합니다.'라고 대답함.알고보니 수사관이 이 사건 별거 아니라고 생각하고 고소장 반려했다가,최황규가 익명게시판에 나 특정하려고 법원가서 지랄발광하고 영장까지 들고와서 경찰서에서 지랄발광하니까 어쩔수없이 수사진행한거임.일단 나는 경찰서 왔다갔다 하는게 귀찮고 법리 따지면서 재판까지 가는것도 싫어서 서로 사과로 끝내고 싶다고 수사관한테 말함.(수사관도 사과로 끝낼 사건이라 생각했음.)내가 관악경찰서 가서 수사관 보는앞에서 전화로 '최황규'한테 사과하니까(백수인지 평일 오후에 전화걸었는데 집에서 받더라.) '최황규'한테 돌아오는대답이, 직업이 뭐냐고 묻고,'죄인인데 왜이렇게 목소리가 밝으세요? 반성의 기미가 전혀 안 느껴지네요 , 나이 30먹고 병원에서 일하는데 왜 이런짓을 하세요? 제대로 사과하려면 이반시티(성소수자 커뮤니티)와 잭스맨(성소수자 커뮤니티)에 공개사과문 올리고,저한테 정신적피해보상과 합의금 주세요.' 라고 명령조로 말함.내가 어이없어서 '공개 사과문을 올리고 그쪽한테 돈을 주라구요?'말하니 '최황규'는 '그쪽이랑 할말 없으니까 경찰 바꿔주세요.고소 진행하게요'라고 말함.수사관은 나한테 손짓으로 '얘 딱봐도 합의금 뜯어내려고 이짓거리 해온거야.노리고 한거네.이쪽 사람중에 나이많고 지위있는 사람 대상으로 한 전과가 있을거야.그냥 고소 진행해.'라고 말함.그리고 전화 끊고 조사받음.이런 인간말종쓰레기는 사회에서 매장시켜야함.94년 12월생 최황규 얼굴사진 공개(아래 링크 클릭)이새낀 인성 바닥에 직업도 없는 백수새끼인데,고소고발 해서 합의금으로 생계유지하는 새끼임.김기수 같이 생긴 끼순이 새끼가,섹시 어필할려고 단추 풀고 가슴골 보이게 한거 존나 웃김.ㅋㅋ(링크클릭)https://www.freezepage.com/1710415300LSOSSFFDDC 에이치퓨전 여기 퀄 어떰?? 첨 들어보는 브랜드라   잘 아네 첨 들어보는
유료 베타테스터 출발 일제라던데 별론가보네   퀄은 좋음 아 괜춘함? 착용감은 어떰??   퀄 괜츈해 린드버그 샀다 응애 색 예쁘다 다리 피팅해놓은 꼬라지보소 병신새끼 ㅋㅋㅋ 다리 저따구로 각지게 꺾어놓은거 보니까 로데오에서 샀나보노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저딴 각진꺾임 피팅 뭔생각으로 하는거지 피팅 ㅂㅅ 같이도 해놨네 ㅋㅋㅋㅋ 유재석 안경중에 이쁜거 좀 없음? 옛날 뿔테 스타일이라 그런지 검색해도 똑같은거 밖에 안나오네 그냥 기본으로 끼는수밖에 없나..   촌스러운거 원하면 포나인즈 아니다 비제이클래식 셀룰로이드 라인이 니가 원하는 스타일 재석이형은 렌즈는 항상 세이코 양비로 했고 테는 가장 저렴한 TR 똑같은걸 몇박스로 사갔던 기억임. 하도 부러진다고 본인이 갈아낀다고 이 안경 무슨 안경임?? 유튜브 동네스타k에서 이준영이 착용한 안경인데 궁금합니다 동네 으뜸50전화 통화했는데 가지말가? 대명 1.74 맥시브이 얼마정도 받을냐고 물어봤는데 아무말없이 가만히 계시다가 맥스브이 냐고 두번 물어보시고 잠시 알아보겠다고 전화 끊었는데 렌즈가공 제대로 안될 확률 10중9할임? 래쉬 방금 막 도착했는데  가격표보느라 그런거지 뭐 어딜가든 결국 다 경험해봐서 뚫어놓을수밖에 시저클립 아는사람들 댓글좀달아줘 1. 아무데나 가면됨?2. 메이커없음? 3. 안경 하나 전용임 아니면 모양맞으면 여러개 가능?4. 대략적 가격은?5. 사용시 장단점 후기점답 달아주는 사람들 행복해질거야 1.재고보유 매장가라 덤핑들은 퀄리티떨어짐
2.시저플립 자체가 메이커임
3.모양만맞으면 여러개가능
4.10~20 덤핑받는애들은 기본가15 요구함보통 ㅂㅅ들임
5.변색.선글보다 500만배나음 아 시저클립 자체가 메이커야? 난 모양인줄 ㄱㅅㄱㅅ 10~20이 알 포함이지? 걍 좀 병신같아 보이는건 어쩔수없다 그러려나 1 웬만한 매장엔 다 있음
2 시저플립이 메이커 같음
3 그 안경에 맞게 기본적으로 1:1 제작 하지만 모양 비슷하면 어느정도는
4 12만정도 
5 장점 빠른 착색 일반 렌즈 변환
변색의 랜덤이 아닌 확실한 선글 효과
단점 덧 씌우는 개념이기에 안경과의 미세한 유격
7g 이상의 무게 추가 상승 ㄱㅅㄱㅅ ㅌㄷㅌ 렌즈가격 지리긴하네 케미 1.74 양비 6마넌이더라근데 나는 난시가 높아서 여벌이 안됨 ㅠㅠ ㅋㅋ여기어디냐 개싸네 투디터란곳임 지방임 이젠 그냥 다 뒤지잔 마인드네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할말이 없다 할말이 얼마나 양아치 굴었으면 이렇게 하겠니
정신차려   국산 렌즈 쓰는 애들은 대부븐 고졸임 일제 독일제 제외하고광학기술 자체가 없는데고가안경테 사고 렌즈는 국산 맞추는 애들은카푸어 족둘처럼 근본없는 무식한 상놈들맞지? ㅋㅋㅋㅋ 알리가 서양을 보고 장사 하겠냐 조센징 보고 장사 하겠냐 왠만 하면 으뜸가서 국산 규격 안경테 찾는게 좋다아님 알리에서라도 일본 안경 찾던지에초 설게가 서양 맞춤인데oh 맞춰봐야 아래는 안 맞아서 노화 일찍 옴 알리가 한국 본격적으로 진출한다는데
똥양인꺼 안 팔 이유가 있냐?
지들 나라에 13억 인구중에 안경 끼는 인구
겁나 많은데 똥양인거 없을리도 없고

아재요 본인 근거 후털리는거 인정 못 하고
으뜸 안경테나 추천하는거 추해 진짜 안경원은 발품 팔아야겠다 똑같은 렌즈 똑같은 도수인데10만원 차이남 실컷 말해줘도 발작하는 안경새들한테 선동존나당함 ㅂㅅ들ㅋ 맞음 게다가 정보도 찾기힘듬 내가 그 10만 더받는 쪽   ㅋㅋ안갤러들 얼굴사진올라오면진짜 가관이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런건 본인얼굴 인증하면서 말하자 안경 적응 질문 도수랑 그런거 다 똑같고 테 따라서 안경알 크기만 작아졌는데지금 가장자리 왜곡이 좀 심함왜곡 최대한 덜한거 샀는데 이거 그냥 적응안되서 이러는건가? 알리에서 안경테 사면 안되는 이유 알려줌 서양 규격으로 나옴몇개 사본 결과oh가 위쪽으로 몰리게 제작된 안경 들임즉 저런 안경들은 노안을 유발한다왠만하면 국산 규격 국내 안경이 눈에 잘 맞다.알리에서 싸다고 사면 눈병신 됨 그건 니가 너무 싸구려만 사서 그런거 아니냐
아무리 중국이 기술이 딸려도
똥양인 인구 13억인데
똥양인에 맞는 안경이 없겠냐 포나인즈 안경 40만원대로 사는거면 괜춘하게 사는거임?   ㅇㅇ ㅇㅇ 무슨모델인데 그러게 이게 중요하지 FN-0246 99   근의 분리 수능에 나오냐? 개 ㅈ같노 ㅅㅂ 노베인데 근의 분리 ㅈ같이 어렵노   이새기는 맨날 징징대노 그것도 몬하면 디지셈 안경알 교체 자주하면 테 손상심하지? 자주하면 분리할때 기스 많이가지?안경알 바꿔야하는데 고민되네.. 분리할 때 기스내는 안경새가 병신새낀거임
밀지말고 들어빼라는건 저년차때부터
귀에 ㅈ박히도록 듣는데 정작 짬차면 귀찮아서
자신의 무의식을 믿고 대부분이 존내게 밀어빼서문제임
진짜 빠따로 존나후려야됨 글레리티 난시렌즈를 샀는데요. 축구때문에 1회용 렌즈를 처음 껴보는데요.안경끼고 선명하게 보이는 부분이렌즈를 끼니깐 선명하지가 않더라구요. 안 낄때보다는 잘 보이긴 하지만 뒤집힌 줄 알았는데 빼보니 정상이긴 했습니다.난시축이라는걸 안 맞춰서 그런걸까요? 아니면렌즈도수가 안 맞는걸까요.. ㅠ안경점에 문의해야하나요 중국에서 티타늄 테 직구해봤다 안갤에서 글 검색해보다가티타늄 다루는 업체에서 일한다는 갤러가중국이 티타늄 퀄리티는 좋지 않은데 워낙 많이 만들어수준이 스믈스믈 올라 온다 길래다른거 사는 김에 같이 사봤다짜피 밖에서 낄껀 아니고 실내나 집에서 가볍게 끼거나비상용으로 사는 거라 비싼거 사긴 좀 아까웠음그래서 대충 2개 삼설명으로는 순수 티타늄이라는데가격이 워낙싸서 진짜인지는 모르겠는데 평소에 아넬껴서 그런지 껴보면 엄청 가볍긴함정보는 따로 안 찾아보고 그냥 타오바오에서 검색한것 중에 싼거 중에그나마 무난한거 사긴 했는데 확실히 싼거 중에 예쁜거는 잘 없긴 하더라제품들은 사진은 고급스럽게 찍어 놨긴 했는데 실물은 딱 그 갚어치인거 같음근데 티타늄 테를 2만7천원 3만7천원 주고 산거면 막 굴릴 용 ㅆㅅㅌㅊ 아니냐? 으뜸 렌즈보다 싼듯 막 굴릴 테를 구할거면 티타늄을 볼게 아니라 TR쪽을 보는게 맞지 않냐? 그게 더 싸긴 하겠는데
나는 어째든 가벼운거 필요하기도 했고
다른 갤러 말대로 중국산이 어느정도 수준인지 함 보고 싶었음 무게도 티타늄이 무슨 실루엣 린드버그 마르쿠스티 이런거 아니면 저렴이 TR테가 티타늄테랑 비슷하거나 더 가벼움. 금자 가메 마수나가 아이반 등등의 티타늄테 무게가 15g 에서 2~3g 많고 적고 그정도인데 TR이 비슷하거나 조금 더 가볍다. 피오비노 티타늄 편함? 안경점엔 뿔테만 있던데 티타늄 인터넷에서 어디서 사야함  ㅇ 일제 렌즈 맞춤형만 made in japan임? 세이코, 토카이, 호야, 니콘 등 맞춤형처럼 100만 원 넘어가는 렌즈들 빼고는 전부다 중국이나 태국 같은 타국에서 생산됨? 인건비때문에 그렇겠지만 그래도 일본 본토에서 생산한 렌즈 착용하고 싶은데 최근에 호야 할인 안 받고 1.67 30만원짜리 렌즈는 당연히 일본 생산 아니겠지? 토카이만 전제품 일본생산 ㄴㄴ 생지 대명이 공급함 마수나가는 왜 일본 현지가격이 더 비싼거임? 텐아이반 하금테 국내가격 정가 117만원짜리 일본 현지 가격 세금 포함 9만4천엔이고 마수나가 국내 가격 55만원짜리 일본 현지에서 6만엔 넘어가던데 원래 텐아이반처럼 다른 브랜드들도 전부다 현지가격이 당연히 다 저렴한데 마수나가만 5~6만엔짜리 국내에서 발품 잘해서 20~40만원에 구매하던데 본사에서 이걸 그냥 냅둘리도 없을테고 이런 구조가 왜 발생하는거임? 우리나라 안경새들이 ㅂㅅ지
제값받고 팔아야 이익이 남는데
조금이라도 싸게 팔라고 안달남 왜 마수나가만 그런지 궁금함 인지도가 낮아서 그런가 내가 그래서 금자나 가메보다 마수나가 추천하는거 이정도면 무테 잘어울리는거임 ? 어떰 평가점 ㅇㅇ 테 어디꺼지 라식 전 정밀검사 하다 멘붕옴 ... 20대 후반이틀 전에 라식 전 정밀검사 하러갔는데양안 녹내장 의심 소견받고 대학병원 진료의뢰서 받음멘탈이 그냥 붕괴되고 하늘이 무너지는 기분오늘은 현실 부정 때문에 동네에 있는 안과가서녹내장 정밀검사 했는데원장님이 “이거 녹내장 아니다. 시신경이 부어있는건 맞는데 이걸 녹내장성 변화로 볼 수 없고 녹내장이라고 한 곳은 실력없는 안과 의사다”고 말함 ..일단 다음 주에 대학병원 예약돼있어서 가서 결론내야 할 듯 ..그냥 진짜 앞이 캄캄하다니들도 안과에서 정밀검사 해봐라.. 아무런 증상도없었는데 검사 잘 받은거네 녹내장은 관리하는질병이고 어쨌든 일찍 발견했으니 네 상황에선 최고의 시나리오임 물론 아니길 바라지만 만약 맞아도 낙담 ㄴ 안경테.고민중에,,안경,갤러리에 문의드려봅니다,, 개념글,보니 크롬하츠가,유명하더군요,네이버.검색해보니,이제품이.제일.잘팔리는거같으내요.이걸로,사면,될런지요? 굿 레이벤 이런거 업자임? 채팅 20개넘게쌓여있는데앚ㄱ도 판매중임가격도 저렴함찝찝짭은아닌거같은데 짭 괜히 비싼 가메만넨 쓸 필요없는 이유 아 근데 안경이문제가아닌데 왜 ㅋㅋ 오히려 어정쩡한뿔테쓰면 저사람한테 더 별로임ㅋㅋ 그나마 가메라 저정도인거 같은데 복어냐? 거북이처럼 생기긴 했네 선생님들 제발 도움좀요 안경 새로 맞췄는데 너무 불편해요 본인 초고도근시라 1.74 양비 렌즈 씀 기존 안경이랑 안경테 디자인비슷한거,  렌즈 스펙은 완벽히 동일하게 했는데 안경 쓰면 너무 불편함 이 불편한데 불편할거 어떻게 표현 할수가 없는데 눈에 피로감이 너무 들고 오른쪽눈에만 의지하는거같은 느낌임 그리고 정면을 보면 정면응시하면서도 주변부가 너무 불편해 지금 새 안경/ 전 안경(스팩 동일)/ 전전 안경(스팩조금 낮음) 전이랑 전전 안경은 스왑해도 바로바로 시력이 좀 낮아지는거 말고는 적응 문제 하나도 없이 두개 번갈아 껴도 갠찮을정도인데 지금 새안경 2시간정도 끼고 있는데 너무너무너무 불편하다 이거 초점 문제일까?? 불편한걸 디테일하게 말하고 싶어도 내가 어떻게 불편한지 모르겠다 그냥 불편해  낼 안경맞추러 가는데 질문좀요 으뜸50에서 맞출건데시력이 -1.75거든?근데 1.60도있고 1.67도있고 막 그러는데 뭐가 제일나을까? 국산 렌즈 쓰는 애들 븅신들같음 ㅋㅋㅋㅋ 일제 독일제 제외하고광학기술 자체가 없는데고가안경테 사고 렌즈는 국산 맞추는 애들은카푸어 족둘처럼 근본없는 무식한 상놈들맞지? ㅋㅋㅋㅋ 같은옷도 스파브랜드에서 사는애가있고 백화점에서 사는애가 있는것처럼 수준에 맞게 쓰는거지뭐 솔직히 ㅇㅈ 수입 국산 크게 창 못느끼겠던데 코팅은 확실히 수입이 좋음 안경고수다 질문받는다 적어봐라 수2 쎈 이런 기본 문제에서도 벽 느끼면 포기가 맞음? 그냥 재능 ㅈㄴ 없는 거야? 공부한지 6개월은 됐는데 벽 ㅈㄴ 느끼는데.. ㅅㅂ 현타 ㅈㄴ 온다 난 왤케 수학 재능이 없는 걸까..    구간 나눠서 임계점 찾고 극대극소 판정하면 되는 문제자너, 그거 기하적 이해랑 도함수가 뭔지 이해 자체를 안하고 문제만 풀려고 해서 그럼, 3b1b 유튜브 보셈 재능타령할 문제는아님 지능이 낮아서 김상만 이 크롬 대머리아저씨 웃기는게 ㅋㅋ 지는 천상연씨 얼굴사진이랑 신상 맘대로 까고 욕 박았으면서역으로 지 신상 털리니까 내로남불 이딴 소리하면서 부들거림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또라이색기저렇게 44년을 살아왔으니 주변에 사람이 없지 나잇값 못하는 병신대머리년 ㅇㅅㅇ ㅋㅋ 진지하게 크롬짭 형님이 작정하고 상만이 대갈통 한 대 후려갈기면 대가리 진심 으스러질거같은데 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 지도 40대면서 영포티거리고 헤헤거리던게 제일 얼탱이 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잊을만하면 등장하노   이점마  암사동 길거리에서 마주치면 하도봐서 알아볼수 있겠는데 이젴ㅋㅋㅋㅋ 근데 저런 패션감각 가진 사람 자체가 굉장히 희귀해서 굳이 암사 아니어도 전세계 어딘가에서든 마주치면 무조건 알아볼듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 류승범 안경핏 기가 맥히네 분명 얼굴에 비해 존나 오버사이즈인데밑에 정핏이냐 아니냐 게시글 마냥눈이 좀 몰려보이지도 않고 이질감이 1도 안드네브릿지가 존나 짧은건가?ㄷㄷ 얘는 FPD개념이 뭔지 모르나보노 ㅋㅋ 눈 위치만 봐라 당연한 소리하네
브릿지 존나 좁아서 FPD는 정사이즈에 가깝겠구만 알아야 됨? 걍 콧대가 높아서 다 잘어울림 선글알못 첫 선글라스를 젠몬으로 샀는데 병신임? 안경갤 보니까 젠몬은 걍 쩌리 취급이네...걍 데일리로 찰 만한 젠몬으로 샀는데 너무 잘못된 선택인가 몰루 대중적이고 이쁨 선글라스나 안경이나 관리에 따라 다름 오래가도 3년이라고 생각하면 댐 오넴 이라는 브랜드 어떰? 안경원에서 포나인즈 추천해주면서 좀 저렴한 버젼으로 오넴이라는 브래느도 추천해주더라고안갤 검색해보니까 거의 정보가 없는데 어떰?? 얼마전 안경유투버가 올린 안경 티어에도 언급 안된 브랜드
더 이상 얘기 할게 없다 거기 백산도 없고 유명한데 빠진 브랜드 더러 있음 듣보잡 한국브랜드야 니콘양비 여벌범위 알려줘라 안경사들아 니콘 양비 1.60 1.67 난시 여벌 몇까지나오냐? 여기 애들 그런거 알려줄 생각도 없음 1.60이랑 1.60비구면 차이가 뭔가요? 그리고 1.60비구면으로 주문했는데1.60으로 사장이 주문했을 경우어떻게 확인해야 하나요? 단비로 하지 누가 씨발 ㅋㅋㅋ 말이 되는 소리를해라  안경팔이는 꺼져주세요 물리적인 구조부터 티가 나는데 그걸 눈탱이칠꺼라고 애미 가랭이 벌리는 소리 조지게 하네 뺨아리 마렵게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 느그애미한테 물어봐라 이런걸로 사기치나 병신아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  씨발 구면 비구면으로 사기 걱정하는 새끼는 또 첨보네 글고 한다는 소리가 경팔이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ걍 저능아새끼도 이런 저능아새끼가 없네 구면 비구면 뜻도 모르고 그걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  니네들이 얼마나 사기를 많이 쳤으면
이런글 쓰겠어요

성적인 저급한 문장 쓰는게
앤경팔이 수준 제대로 보여주네요   이안경뭐녀?? 브랜드알려주면 왕꼬추 피오비노 피오비노 ㅇㅇ 실제로 써보니 여벌 양비중에 최고는 니콘 양비여벌 마이옵씨인듯  양비 자체가 호갱이긴 하지만
여벌 중에서는 니콘 여벌이 갠찮은게 여벌로 제공되는 도수 범위가 넓긴 해 ㅋㅋ 같은테 같은도수로 2개씩 몇년째 쓰는중인데 마이옵씨가 물체크기 줄어드는게 가장적음 물체크기??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양비 퀄을 떠나서 옛날 호야 1.70 여벌양비도 은근 혜자였음
vg코팅 기본으로 들어가고 나도 니콘양비쓰긴하는데 난시 2.75라 여벌은 안되는도수라 주문으로 하지만 가겅비 뒤지긴함 크롬하츠는 도대체 왜사는거임?! 정말 잘 모르겠어서. 부자인가범 해골도 박혀 있고 날티 나는 그런 컨셉의 차별화
자기만의 색깔이 호불호를 떠나 확고하잖아
로컬 일제 브랜드 같이 무미 건조하지 않지
안경계에서 이름 좀 날리는 브랜드 몇몇은 딱 보면 그 브랜든가 아는거 마냥 감성은 쌈마이인데 가격은 비싸고.. 알리 안경테 후기 평균가격2500원~4500원. 5개주문 그중3개도착해서 포장열보니 가격이가격인지라. 안경집까지는 바래지도않았지만 뽕뽕이하나없이 얇고얇은 비닐포장으로 도착해서3개 전부 프레임 휘어서받음전체적은 퀄은 가격보다 좀더갠찬다싶다내일 동네안경점가서 프레임 휘어진거 교정하고 렌즈도 하나 주문해서 한개정도는 완성시킬까한다새안경테 받자마자 프레임 휘어서온건 속상한데 가격이 워낙싸서 걍 그런가보다 생각할려고  추천은못하겠다 이 가격에도 중국에서는 돈을 버는거니...

일반 안경매장에서는 3만원 이상 받는 라인업들이겠군 2500~5000원이면 진짜싸긴하네 ㅋㅋㅋ 안경점에 파는 일회용 렌즈 궁금증. 안녕하세요.Q. 안경점에 파는 일회용 렌즈 + 선글라스 하루 다녀도 문제 없을까요?처음 선글라스끼고 놀러가는데요,안경잡이라, 도수 없는 선글라스 끼니, 1미터 사람 식별 구분도 못함.도수를 넣으려 하는데,플랫바라 20만 원 이상 한다네요 ㅡ.,ㅡ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;아무튼 앞으로 선글라스 자주 낄 일도 없고,1년에 1번 정도 낄 거 같은데,이 상황에서 일회용 렌즈+선글라스 조합이 가장 베스트 이겠죠?참고.연예인 김제동 같은 눈임(20년 전, 소프트 렌드 처음 경험한 적 있었는데, 잘 안들어 가서, 안경점에서, 하드렌즈로 추천하여 그거 며칠 끼고, 그냥 안경으로 돌아옴)감사합니다. 안경렌즈로도 사기 많이 치는듯 비싼 렌즈로 결제해도 제일 싼 렌즈 주문하는 사장들 많은듯   안게이라면 다 아는 기본 상식 같은거지 마킹꼭확인하길 행님들 PD66인데 마수나가 코드G 68 괜찮을가요? 눈 중앙부분 딱 맞는거같은데 너무 작게느껴지진않겠죵?지금은 금자 KV135  53ㅁ24쓰는중인댕.. ㄱㅊ g는 오히려 pd68~69인 사람이 이쁘더라 고도근시 고도난시 안경 기울여야 잘보임 일단 내 굴절력은 신검 ark기준으로 -8.25 -1.75 -8.5 -3.0이 찍혔고, 안경이랑 렌즈는 살짝 저도수로 끼는데, 왼쪽만 증상이 있어서 왼쪽 도수만 얘기하면 안경은 -8.0 -2.5 렌즈는 -7.0 -1.75끼고, 렌즈 낄 때는 그런 증상이 전혀 없는데, 안경을 끼면 근거리가 왼쪽눈이 안경을 1히방향으로 기울여야 잘보여 그림 첨부할게 이런건 난시축이 안경이 잘못 되서 그런거야? 난시 도수 문제라기엔 소프트렌즈 도수가 훨씬 낮은데 렌즈는 문제 없으니까… 이왕이면 검안사나 안경원 운영하시는 분들이 답해줬으면 좋ㄱ겠어 축이 잘몬된거니까 안경원가서 확인해바바 옙 감사합니다 한쪽만 내리는게 잘보이는거면 수직사위 의심 뭐징 나랑 아이피가똑같네 이정도면 눈이 몰린 느낌이 아니라 저스트핏인가? 내가 변색 렌즈 맞추려고 클리프트 50 사이즈 하나 질렀는데택배 받아서 집에서 시착해보니까 저정도 사이즈 감으로양 눈이 렌즈 정중앙에서 살짝 안쪽으로 치우친 느낌?내가 짤방 대충 엑셀로 선 그어놓은것처럼눈꼬리까지 기준을 잡고 렌즈 양 옆 여유 공간이 오른쪽이 더 크잖아저정도면 괜찮은 수준인가? 내 생각엔 조금 크다고 생각함 근데 변색렌즈 맞출거면 뭐 괜찮을듯 어 원래 데일리로 쓰는건 47 사이즈거든, 근데 이거 같은 걸로 하나 더 사서
선글라스 렌즈 맞추니까 좀 작은 느낌이어서 일부러 큰거 간거거든 렌즈 중심에서 안쪽은 ㄱㅊ음 바깥쪽이 문제지 양놈들도 오버핏으로 낀 애들은 대부분 저정도 핏 나오네
그레고리펙이나 아이언맨 실착샷도 비슷하네 저정돈 허용범위인것 같음 저기서 좀 더 안쪽으로 들어오면 몰린거고 ㅋ 안경 렌즈 추천 좀 해주세요  이거 보니까 1.74는 개인맞춤으로 하는게 좋다고 하는데 너무 비싸서 양비로 맞추려고 합니다 렌즈 추천 좀 부탁 드립니다 예산은 테까지 50~60정도로 잡고 있습니다 그리고 할인은 보통 몇퍼 정도 해주나요? 안경사이즈를 줄이고 1.60양비로 가라 니콘 양비 ㄱㄱ 마이옵씨 1.67 디타 스테이츠맨3 뿌러졌는데 복원업체 어디가 유명함?  부러진거 접합해서 수리하던데  유명한 업체 추천점    안경테 매장이랑 오프라인 가격차이 ㅈㄴ 남? 적당히 나면 매장가서 써보고 사려고 하는데심하게 많이나냐? 단골뚫으면 비슷하다곤 하는데 가격씨름하는거 좆같아서 그냥 온라인으로삼 온라인할인없는브랜드면 차라리 매장가면 할인해줄수도 니들은 안경 몇개씩 가지고 있음? 너무 오래써서 더이상 쓸 상태가 아니라서 나가리 된 애들 빼고현역만 몇 장 정도 들고 있음? 그게 왜 궁금 함 3개 뿔테 1개, 변색 1개, 금속테 2개 3개 더많으면 쳐박힘 돌려쓰는거 멕시멈 3개로 본다 2개 쳐박혀있음 글고 렌즈교체할때 타격이 너무큼 2 안경 브랜드 추천좀 조사해야되는데뭐 정보 많고 괜찮은 브랜드 있냐 ? 예산 로투스 각 나라의 젠몬급 브랜드들이 어캐 됨? 커틀로앤그로스가 영국젠몬이면미국 rsf가 미국 젠몬이노? rsf는 젠몬급에도 못미치나 안경알코팅 질문 찬물로 행구고 퐁퐁으로 닦고 해도 안경알 보면 뭐묻은거처럼 보이는데 이거 코팅 벗겨진거조? 안경 첨끼면 어지러움 언제까지감? 집에서만 쓰려고 안경하나 맞췄는데너무 어지러움 ㅠㅠ 난시 넣었나본듯   틴트선글라스는 닥 젠몬임?? 전체적으로 고려했을때 걍 젠몬이 무난한가? 아니면 더 예쁘고 괜찮은 브랜드 있는지 모르겟음그리고 틴트 선글라스도 렌즈를 일반 안경점에서 도수에 맞춰서 해주는지 궁금함 서인국 안경 이거 뭔지 아는사람 투브릿지 안경인거 같은데 브랜드를 못찾겠다 딱맞는게 이쁘고 오버핏은 별로고 이런거 필요없이 안경이 얼굴에 잘묻으면 그게 최고구나 안린이 사진 하나로 깨우칩니다 저도 이거 겁나 찾는중.. 로렌스폴 디에고 지하철에서 봤는데 뭔지 알 수 있을까 딱 이런모양에 다리 끝에 비어있는 곳이 둥글었고다리 중간에 선 있어서 두줄 이였는데 ㅈㄴㄴ 이뻤음뭘까 별개로 판토 메탈테 20이하 추천해주라 안경닦을때 다들 그냥닦음? 누가 그냥 닦지말고 찬물로 행구고 닦으라고 해서 닦는데 물기 있을때 닦으니깐 더러워지더라 이거 물기 마르고 닦아야함?아니면 안경닦이를 바꺼야함?깔끔해진다는데 난왜더 드러워지노 닦으니깐 먼지같은거묻고 ..ㅡ.ㅡ 뭐가 문제고 당연히 씨발 물기 있을 때 그대로 문지르면 얼룩만 남지

흐르는 물에 먼지 밀어내고, 물기 말린 뒤 그때 닦으셈

안경이 물기를 빨아들이는 물건은 아니라, 물방울 몇 개만 남아있을텐데 휴지 가장자리로 살짝 찍어서 물기 빼고 그때 닦으면 클린함 ㅇㅇ 거의 그럴일은 없겠다만 니 렌즈가 개 싸구려라서 초발수코팅이 안된거일수도? 그냥 흘려내리듯이 물로 씻으면 물기도 별로없음 이후 다리잡고 툭툭쳐서 물기 털어낸다음 닦으면 됨 걍 안경닦이 빨던가 바꿔야할거 같은데
아니면 안경에 때가 많이 끼었거나
물은 그냥 닦으면 됨   물묻힌후 주방세제로 씼으면 깨긋해짐 안경닦이도 새로사서 써 안경닦이는 1주일만 쓰는거다.. 여기 안경잽이들 기준으로 이정도면 안경 크게 쓴거임? 내가 pd가 62인데46~47 / 24 정도 쓰면 약간 짤같은 눈동자 위친데혹시 많이 크게 썼다고 느껴짐?렌즈 사이즈를 44로 줄이면 눈이 좀 중간에 오긴 하던데 어색한지 또 너무 작아보이는거 같기도 하고 어뜨케 해야될지를 머르겠노 짤정도면 사이즈 존나 딱 정사이즈같은데 내가 짤 얼굴에 저핏이면 난 더 작게씀 한사이즈 새들노즈 코압박심함? -4.50 -3.5-4.50 -3.75 시력은 이런데 렌즈 1.67로가면 코압박 심할까? 콧대 낮고 귀위치는 눈보다 살짝 낮아. 안심함, 근데 템플이 탄성이 좋아서 귓바퀴 뒷쪽 두상을 빡빡하게 텐션을 줘서 오클리 고글마냥
그렇게 피팅을 안하면 노즈새들도 흘러내림 때문에 불편함 느낄 순 있음, 지성 피부 기준 물론 신현준처럼 콧대가 높은 경우는 모르겠는데 대부분의 콧대 낮은 똥양인 기준 그렇단 말임 추천하는 브랜드 있음? 가격대는 40까지는 가능한디 내가 새들 쓰고싶어서 여러번 시도했다가 겨우 성공했는데 일단 국산은 쓰면안되고 정간거리 개멀어서 어지러움. 46이상은 쓰면안됨 코 압박 은근 신경쓰임 편한데 신경쓰인달까 금자로 겨우 적응성공 콧대 낮으면 브릿지 길이는 긴거로 가야함? 아니면 짧은 거로 가야함? 메탈테 알 자가 교체 하는거 쉬움?? 도수렌즈 빼고 다시 데모렌즈 넣어서 중고로 팔려고하는데드라이버만 있으면 쉽지? 귀찮게 굳이 그걸 왜 빼 쉬움 진짜 안경렌즈 괜찮은곳 없음? 비싼곳 말고 적당한곳 가격도 알려주면 고맙고   일단 싼거 써보고 괜찮으면 비싼거할거임 시발 ㅇㄸ은 가는데마다 눈이 아프다 내도수로 했는데도 그럼 애초에 안경이 원가가 존나싸서 아무리 싼거맞춰도 내구성 차이아니냐 기스가 더 잘난다거나   이게 눈이 아픈거면 도수 틀리게했다아님?  아니면 청광렌즈를 눈에서 거부하나   초점 안맞는게 가장 클 듯, 그냥 돈 좀 더주고 동네에서 꼼꼼히 해주는 곳 가라 동네 잘하는데 어딘지 모르겠노..일단 고맙다   씨맥스 하셈 tvr안경 사고싶다 ㅅㅂ tvr 너무 사고싶은데 돈이없어서 못사네 시발ㅠ 중고로 가 돈 다주고사긴 솔찍히 아깝   tvr을 왜삼 대체 메탈테 유명한 브랜드 추천좀 30아래로 ㅇㅇ 지금 안경 도수 알수있는곳 있음? 아니 분명 쓰던안경대로 도수를 말했는데  눈이 불편함.. 심지어 맞춘지 일주일된 안경 부러져서  완전 새로 맞춘건데 이거 안경점에서 알려달라하면 알려줌?    형님들 서인국 안경 뭔지 아시는 분?? https://youtube.com/v/RPTWhJWFYIk?si=VejBaS1vtpJlOdkR [SUB]도대체 왜 부산 돼지국밥이 찐이라는 거예요? | 고독한 서인국밥 EP.01 | 부산, 사하구, 돼지국밥전국의 국밥 부심러분들! 찐 맛집 추천 해주이소?영진돼지국밥 본점부산 사하구 하신번영로157번길 39? 잉국이의 영수증돼지국밥수육섞어국밥#서인국 #seoinguk #먹방#ソイングク #돼지국밥 Copyright ⓒ 2024 Studio Episode - All Rights Res...youtube.com형님들.. 서인국 안경 이거 뭔지 아시는 분 계신가요??도저히 못찾겠어서 도움 요청드립니다.. 이런거 라운드라는 어플 들어가면 
연예인들이 쓴안경이라고 많이 알려줌
서인국 저안경도 그어플에서 본거같은데    감사합니다 형들 난시있어서 렌즈사용 한 4~5달 하면 극심한 눈피로.안구건조 와서안과가서 약 아무리 써도눈 피로한데렌즈 새걸로 교체하는 순간 하루만에 치료되는데.이게 난시의 운명임?.. 자주 교체하게 되니까 예전엔 40넘는 캐논렌즈 이런거 쓰다가이제는 걍 싼 걸로 하는중...  물론 내가 변호사시험 준비중이라 하루죙일 책보긴함나 같은 친구있나. 렌즈가 안경렌즈 말하는거임??    안경 구매 조언 좀 부탁드립니다 지금까진 동네 안경점에서 맞췄는데 호갱 당한거 같은 느낌이라 다른 곳으로 가려고 하는데요시력이 -9~10디옵터 정도이고 안경테랑 렌즈랑 안경점에서 같이 맞추려고 하는데 예산 70~80정도에서 추천 좀 부탁 드립니다 마수나가 마르쿠스티   눈나쁘며는 웬만하면 그냥 맞추던 곳에서 해라, 딴 데 가서 괜히 눈배리고 시간배리고 돈배리지말고 내가 최근 쓴글 보면 가네마넨+수퍼브1.74 조합으로 고도근시용 만든거 있음. 최대한 할인 땡기는것도 중요한데 그 도수면 실력빨 중요함   실력 좋은 곳 어케찾나요? 여태 해온곳 중에서 비교하거나 주변 안경쟁이들 추천이요. 까다로운 친구들 기준이 나음   으뜸에 안경처방전 들고가도 ark값 따로 찍음? ㅇㅇ? akr는 머임?   안과에서 하는 안경점가도 됨? 안경팔이들은 닥쳐보고  진짜 제대로알려줄사람만  말해주셈   안과에서 하는 안경점도 있음? 안과에서 하는건지 정확히 모르겠음
근데 안경점이 앞에 안과이름이 적혀있고 
딱붙어있음 안과랑 안경점임    병원이 약국하는 소리고. 그냥 안과랑 모종의 관계있는 경우가 많은데 가고싶음 가도 됨. 대신 더 비싸게 받는 경향이 있음   백 가까이 주고 수입렌즈 맞췄는데 잘 안 보이면 어떡하냐? 렌즈 맞출 때마다 항상 조금 불편해서 다시 여러번 맞췄는데  한번에 선명하게 초점 잘 맞춰줌?  호구임? 무슨 안경알에 100을써...   시력검사 안과가서 다시해보고 pd거리까지 다 세세하게 하셈 그리고 난시는 안경이 수평이 되는게 중요하다   안과 다녀온거랑 별 상관없던데... 여러군데 가봤는데 잘 안맞아서 안경테 코받침 셀프피팅해서 내 눈에 선명하게 보이는곳으로 맞췄음 그리고 최근에 맞춘덴 렌즈 기울이거나 멀리하거나 위아래로 해봐도 다 흐릿한데 뭐가문젤까 걍 도수가 안맞는거아님? 
너 난시있으면 그냥 니손으로 안경이 최대한 선명하게 보이게 해보셈 그래도
안보이면 도수문제일거임   그럼 도수가 너무 높은 건가? pd거리가 눈을 불편하게 할수도있음? 내 pd거리랑 지금안경이랑 0.5미리 차이나는데 이정도는 괜찮음??   렌즈 물세척 자주하면 초발수 빨리 날아가지 않음?? 기름기 많이 꼈을때만 하고 안경닦이로 닦는게 낫지 않음??여긴 매일 물세척 하는 사람들 있길래 물어봄 원래 안경원에서 내 도수 못알려줌? 이번에 안경 맞추면서 검사지도 달라고 했는데 거기서 안경원에서는 이거 못준다고 해서 결국 못받고 나옴 원래 안경원에서 안경 맞춰줘도 도수는 안알려줌? 바꿔치기 이런 벌레 새끼도 피팅을 논하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼴에 씨발 안경밥 먹는다고 부심은 부리고 싶나 보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디 씨발 핫바리 점빵 시다나 하면서 늙어가는 새끼가 월클병 걸린거 보소ㅋㅋㅋㅋ브릿지 넓어서 흘러내리는거 피팅으로 해결 가능하다고 우기던 좆병신 새끼가남의 피팅 실력 운운할 깜이 되긴 함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍병신임ㅋㅋㅋ 당췌 뇌구조가 궁금한새끼 
진짜 병신of병신임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게하면 저런뇌구조를 가질까
면상이 존나 궁금함 전형적인 사회부적응자 새끼인데
저런새끼들 특징이 살면서 주변사람들한테 존중못받고 왕따당하고
표출하고 받아주는데가 없으니 인성빻은 저사단난거임 ㅋㅋㅋ 걍병신임 ㅋㅋㅋㅋ 안경새가 보건의료인이라고 하네 ㅋㅋㅋㅋ 의료기사 등 인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ의료인이 뭔 단어인지 모르나 업체가 미쳐날뛰는구나  어떻게 이렇게 디테일하게 알지?일반인들은 관심갖기 쉽지 않은데...대단하심. 업체가아니라 업계 이병신아 ㅋㅋㅋ
진짜 머리가 딸리다못하 빻아넣엇네;;;
그리고 안경사가 의료기사등이지 이병신아 당연한사실을 뭐그렇게 대단하게 적어놧냐 
이병신새끼야 ㅋㅋㅋ 근데 안경사가 의사아래서 일하냐? 간호사, 치기공사 다 의사들 밑에서 일하잖아
독립적인 의료기사등인데 씨발 이새끼는 뭐 어쩌라는건지 븅신새끼가 ㅋㅋㅋ 요즘 공부할때 쓴다면서 추천해달라는 어그로 안보이네 가메만넨이랑 TR이랑 뭐중에 추천해달라 그랬더라?어쨋든 안보이네 님들 안경끼는 사람은 선글라스도 도수 맞춰야함? 햇빛 눈부셔서 외출할때 선글라스 끼려는데 단순 눈부심이면 편한 변색 
여행에 필요하면 선글이지만 어이 방황하는 안개ㄹ라상 ka톡 오픈챗 '안경잡이 수용소'로 와라. 두번 말 안한다   44사이즈엔 변색렌즈 넣는거 아님? ㅇㅇ? 벌쳐 넣고싶음 넣음되지 먼상관 대가리 개씹큰데 안경 추천좀 pd 68 갈통둘레60이다53ㅁ21-157 지금 끼는거 안경 사이즈임 이정도 되어야 그나마 내 대가리 핏에 맞출수 있음라식라섹 하고싶은데 못함 수술하라 권하지 마라 지금 끼는거 싸서 산 쉐프클래식 뭐 이런 듣보브랜드인데 편하긴 해서 걍 끼는중이었다가아까 보니까 녹 올라오려는거같아서 바꾸려고 작년 9월 맞췄는데 금도금이 약한지 녹이 금새 나네 무슨 테를 원하는거냐? 뿔테? 티타늄? 전 안경은 템플땜에 저렇게 크게낀거임? pd땜에 저렇게 크게낀거임? 국산렌즈쓰는 애들은 상놈들 맞지? 국산은 렌즈 기술력도 없는데앙제 안사는 애들은 도대체 뭐하는 애들임?눈 버릴려고 작정한 애들이지? 옛다 관심   어그로 어서오고 식약처 통과돼서 나오는건데 무슨 눈을 버려 병신아 ㅋㅋ
무슨 돋보기 끼고 햇빛 쳐다보나 래쉬대니 s type 이랑 금자 ka41 사이즈 차이클까? 금자가 가로세로 1mm씩 작던데 일미리차이 크려나   프레임몬타나 << 국산인데 왜이리 비쌈?? 좋은 재료 소재 쓰는건 아는데 유명인 홍보로 선글라스36만원이면 좀 너무비싸지않나명품선글가격인데 ㅍㅌㅊ아닌가? 똑같은 제품에 대표가 외국사람, 외국브랜드였으면 암말 안했을거아니야 ㅋㅋ 한국에선 비쌀수록 잘 팔린다는 말이 있지 프몬말고 몬타나 어쩌고 하위 라인 있잖아 그걸로 가셈 국내하우스브랜드 중국제 20만원 대보다는 저게 낫다고 판단하고 사는거지 재팬퀄리티니까 아하... 린드버그 이너림버전 렉스  안경세척관리 팁 알려주세요 보통 찬물로하다가 중성세제(주방세제 퐁퐁)으로 하는게 좋나요? 꽈베기 꼬임 힌지부분 물들어가면 닦는법이라던지 렌즈 세척방법 어덯게 관리하시는지 알려주세요 초음파 세척기 하나 사셈. 싫고 그냥 알려달라고 딴소리하지말고 병신새끼야 걍 냅두면 알아서 마름
밀폐된 부위가 마땅히 없어서 중성세제 쓰는게 좋나요 그냥 찬물로만하나요? 인터넷에서 안경 어디서 삼? 토탈선글라스 핫선글라스 말고 또 쿠폰 잘주는 유명한 업체 있나요?  없 알리 선족이 검거 쿠팡 라운즈 긱시크 스타일이 머임? 온라인에서 안경테 찾아보고 있는데긱시크라고 많이 써있던데이게 머임? 시크한척하는 찐따스타일을 긱시크라함. 신조어인가 근데 시크한척하는 찐따스타일이 먼지를 모르겠네 사각무테 폭좁은 사각 스타일을 일반적으로 시크란척하는 찐따스타일이라함.   원래부터 이런거좋아했던 중년 아재들말고  젊은애들이 썼을때 칭하는듯함.  현실은  ㄱㅅㅋ  끼는애 눈씻고찾아봐도 좆도없음. 맞어 무테에 그말이 써있더라고 .. . 별로 좋은 스타일도 아닌거 가튼디 광고를 왜 그런말로 하지? 무테 살려고 하는디 신경쓰이네 니 얼굴 카리나급 아니면 얌전히 다른거 사라 안녕하세요 PD값 하고 어울리는 사이즈 도움 받고싶습니다.. 최근에 다빈치에서 클뷰 맞췃는데안경점 직원이 PD값 왼쪽오른쪽 32.5라고했습니다 그럼 65라고 알고있는데적당한 사이즈가 있을가용??시력은 양쪽 0.4입니다.지금 쓰는건 금자 KV135 모델 54 사이즈인데 사이즈가 큰건지 뭔가 느낌이 눈에 힘이 계속 들어가네용... 변색렌즈 첨해봤는데 ㄹㅇ좋네 맡겨놓고 오면서 그냥 썬구리렌즈 할걸 하고 후회했는데 결과물 보니까 변색하길 잘했다 색깔이 오묘해서 존나예쁘다   >85~94년생< 제일 멍청한 안경새들임 (항상주의) 60대 안경새-> 안경렌즈며 테모양이며 체계가 없어서 모든걸 수동으로 체인지 하던 시대 살아남고 업계를 끌어온 탈인간 괴물들 공방느낌의 시절 감성으로 디테일 개쩜 초고수 영역에 있으나 노안오고 트렌디함이 없어서 아직도 10평짜리에 갇혀서 인생마감중50대 안경새-> 60대 초고수들에게 배우면서 정식 대학과정이 시작된 세대로 모양도 테도 어느정도 체계화되며 반자동기기 사용수동과 자동을 밸런스 있게 배웠으며 현재 안경새들중 가장 잘하는 장인 집단 아직까지 마킹 구별 정도는 되는 노안에 인터넷도 다음 야후 정도는 접해본 세대라 네이버 블로그 쯤은 하는 트렌디 함이 있음. 성실함에 따라 다르지만 누구는 2030도 제대로 못하는 유튜브도 할줄암 검안이며 가공이며 피팅이며 못하는게 없고사설수리업체며 가공외주업체며 안경새들이 못하는 안경업무에 대한 체계화된 회사들이 설립됨공방제작 수제안경의 마지막 세대이면서 공장까지 모르는게 단 하나도 없는 진짜 말그대로 "안경사" 들임.40대 안경새-> 여기서부터 불평불만이 시작됨 60대들이 개척하고 50대가 닦아놓은길 주워먹은 븅신들임모든게 자동화로 바뀌었으며 50대 들이 차려놓은 밥상 뒤엎고 업계 말아처먹는 1등 60대가 가르쳐준 방식을 50대는 쫘악 흡수했지만 40대는 기계있는데 어쩌라고? 하면서 배움을 멈춤본격 "할인" 경쟁만을 시작함. 경쟁력이 없어진 시대 50대의 노력으로 건물세운걸 노오오오오력이라고 폄하하며2030 들한테 라떼 시전하는 꼰대 장애인 병신 어매 처뒤진 세대 그래도 가공피팅검안VT 등 50대들한테 어깨너머 배운게 없지않아 있기때문에 나름 나쁘진 않음.30대 안경새 ★★주의★★-> 가공 못함 피팅 못함 수리 못함 VT 못함 불평불만은 그냥 시작된게 아니라 이새끼들은 태어날때부터 패시브임안경새 월급으로는 20대를 보내도 30대 오픈 불가 세없이 집출퇴근이나 집에서 지원 아니면 수억씩 대출나오지도 않음.고로 4050 애미애비한테 도움받아 차리는 머저리 새끼들만 모여있는 사장들에다가. 그런 사장 밑에서 배우는 병신직원들밖에없음.메탈이 메탈인지 모르고 티타늄이 티타늄인지모름 옵틸테 구갑테 울템테 TR테 구분도 못하는 장애인 병신들임안경테 회사가 말을 해줘야만 암 6커브테가 이미 평면급으로 펴졌는데도 에폭시 사용하는 안경새? 알고있는놈도 손가락에 꼽을거다.가공? 안경렌즈는 여기 누가 글싸지른 것처럼 프리즘 시닝이 광학적으론 도움안될지라도왜 고도근시에도 수퍼브가 프리즘시닝 적용해주는지 조차도 이해 못하는 빡통 병신들 주문부터가 이미 글러 처먹음.그냥 장애인새끼들밖에없음. 하긴 렌즈회사 담당자도 못알아처먹는데 뭘 ㅋ  20대한텐 꺼드럭대고 40대한텐 반항하고 개기고 토론과 대화는 이미 어매뒤진 MZ세대로 노랫말을 빌리자면 당신은 꼽태우길 위해 태어난 사람 당신의 삶 속에서 그 비아냥 받고 있지요실력은 없고 돈은 벌고 싶은데 돈도 못벌고 탈주는 하고싶은데 한국사회특성상 탈주도 못하고 그냥 대한최고 병신들밖에없음.20대 안경새 -> 평생교육과정 이야기 나오면서 전국 안경학과는 미달에다가 현장에선 입사퇴사반복 이라 딱히 할말이 없다. 니는 저기 어디에 속하냐 븅신아 ㅋㅋㅋ
꼭 이런데다가 아가리털면서 불평불만 존나 많은새끼 닌 오픈이나 하겟냐?
저중에서 그래도 꾿꾿이 불평불만없이 자기 일 묵묵하게 하면서 열심히하는애들
거진다 오픈 잘하고 잘먹고 잘살고 있더라 내 주변엔 그럼.
근데 너같이 불평 불만존나많은 사회부적응자 새끼들? 
니같은새끼들의 미래는 존나 참혹하다 못해 처참하다 이새끼야 ㅋㅋ 구갑테가 뭐임ㅋㅋㅋ 귀갑테인데 이건 니가 한자를 모르는거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ 무식한 새끼 구갑은 맞지않나?ㅋㅋ 병신머저리 같은새끼ㅋㅋㅋ
Mz애들한테 존나 쳐맞아서 눈마주치기도힘드냐 머저리새끼야ㅋㅋㅋ
MZ애들도 너상종하기 싫대 이 븅신머저리새끼야ㅋㅋ
불쌍한새끼 왈왈왈 ㅋㅋㅋㅋㅋ 시저플립 하려고 하는데 렌즈 색상 추천좀! 검은색 뿔테에다가 시저플립 하려하는데요렌즈는 블랙 , 그린 , 브라운 이렇게 3가지 중에 고를수있고테는 골드메탈 , 건메탈 프레임 이렇게 있는데제가 생각한건 블랙 렌즈 + 골드메탈 프레임 혹은  그린 렌즈 + 건메탈 프레임 이중에 하나 할까 하는데 뭐가 나을까유?첨 해보는거라 뭐 할지 넘 고민되네여 눈 안 좋은데 렌즈 추천 좀 이번에 검사했는데 이렇게 나옴 렌즈 추천 좀 국산 그냥 싼거로한다치면대명이나= 보맥스 1.74 &gt;케미 여벌로하면되고(케미는 74너무혼탁함)수입중가펜탁스하면되고수입고가호야 누럭스 1.74(혹은 누럭스EP)니콘 씨맥스 1.74수입초고가도카이 1.76 참고로 국산은 7~12만 사이임
예산안에서 잘선택하믄됨 감사합니당 어디서 구입하는게 좋을까요 주위에 다비치, 50,플러스 있는데 가격만싸게할거면 50이나 플러스
대신 얘네한텐 전문성바라면안되고..
그나마 전문성반영하려면 다비치
근데다비치는 국산은 한미여벌씀.. 
다비치한테 대명꺼로 해달라고해도되고..
한미껀 다괜찮은데 코팅이구림
아님 발품팔아서 로드괜춘한데 찾아봐도될듯 그정도면 수입렌즈 함 가봐 비슷한 거 추천 좀요 AI 이미지가 생성되었습니다.새로고침(F5) 해 주세요.프롬프트.네거티브프롬프트샘플링DPM++ 2M Karras스타일None사진은 ahlem saint 도미니크 black  이 모델인데너무 마음에 드는데 63만원이라 좀 비싸네요 학생이라..비슷한데 괜찮은 거 추천 가능할까요+ 이런 고급 브랜드는 할인 안하나요? 할인하면 살 수는 있음? 가능한 금액이 얼마까지임? 40 안팎이요! 토탈선에서 상세 검색으로 찾아보고 있는데 뿔테 - 블랙 - 크라운 판토형으로 검색하니까 안 나옴.. 싸구려 잡테중에 비슷한 모양들은 나오긴 하는데 알렘에 이미 꽃혔으면 퀄리티 차이가 많이나서 눈에 안들어올듯. 오프에서 현금 할인으로 찾아보는게 나을듯 싶네 국산 안경테 중에 내구성 좀 괜찮은 브랜드 어디임??   피오비노    피오비노 온라인으로 어케 삼?   피오비노, 플럼 추천함 가격대비 피오비노 모델명 검색하면 팔긴함 스트릿이나, 영캐주얼도 아넬이 좋나요? 최근 관심이 생기고 구매전 써보기도 하고 정보도 찾아보고 있는데,보통 아넬+딱맞는핏을 추천 해주시더라구요아넬이 디자인적으로 호불호가 적고, 안경은 맞게 써야 이쁘다라는 의견이 많던데스트릿이나 영캐주얼을 좋아하는 사람도 아넬 스타일이 어울릴까요?제가 소화를 못하는건지아넬을 끼면 얼굴과 코디가 따로 놀아 많이 어색하던데혹 이런 스타일을 선호하시는 회원님의 안경 추천을 요청드려봅니다!오늘도 행복하셔요 :) 무드를 좀 캐주얼하게 가려면 살짝 오버 사이즈도 나쁘지 않음
사이즈는 어디까지나 취향 차이임
아넬이 영 안묻어나는건 색상 때문일 수도 있음
보통 검정색이 잘 안어울리는 애들은 클리어 계열이나 브라운 계열은 또 잘 어울리는 경우가 많음 코디올리는 인스타 보면 캐주얼-아넬 가끔 보이긴 하는데 옷 색이나 분위기가 많이 제한적인거같음 특히 영캐주얼은 힘들다본다 나도 잘입을 자신없어서 아넬형안씀 요새 크롬안경 연예인들 존나껴서 ㅈ같네 씨발 갖다팔아버리고 어디꺼시냐 아졷깉다  병신 수학은 진짜 재능이야..? 공부한지 6개월은 됐는데 노베상태로 6개월 했는데 아직도 쌘에서 벽 ㅈㄴ 느끼는데 포기가 맞아..? 수학은 진짜 재능인가.. 난 아무리 해도 안 되는 건가... 너무 현타온다 인생이...   뭐가 어떻게 안 되는데 수학을 왜 여기다 물어보논 병신새끼 노력도 안하면서 찌질대는 케이스 제외하고...공부는 재능이 맞음. 문제가 뭐 풀려야 재미가 있으니 더 열심히 하게됨. 난 정말 수학을 잘하고 싶어서 노력했느데 머리가 정말 멍청함. 이해 안되면 선생님이 외우라고 해서 열심히 외웠음. 하지만 분명 한계가 존재함. 내가 외운 유형이 아니면 손도 못대기때문에 받는 점수가 거의 정해져 있었음. 벡터기하? 나떄 수투 들어가면 처음 배우는건데 과외 붙여서 그 단원만 열시간 넘게 수업해도 못알아들었음. 도형이런건 도저히 뭐 답이 안나옴. 선생님이 넌 도저히 안되겠다며 문과 가라고 하셨음. 그렇다고 언어를 잘하냐 ㅅㅂ 그것도 아님. 그냥 대가리가 멍청해서 암기과목만 백점맞는 그냥 모지리였음. 공부 잘하는애들 제일 부러움. ㅠㅠ 마수나가 템플 어캐 피팅함? 귀 감싸는 부분 뒤로 보내고 싶은데 다른 안경테랑 똑같이 다 폈다가 다시 구부리면됨? 티타늄 안경테 질문 티타늄이 강한 소재잖음그래서 휘더라도 기존 형태에서 잘 변형 되진 않을거 같은데 맞음?그리고 ㄹㅇ 가벼움? 안쓰다 써보면 신세계 수준인가 얼굴형에 변하게 만든 안경테는 개쓰레기인듯 얼굴형에 따라 바뀌도록 만든 안경테 있잖음예를들어 귀쪽이 휘어지던가콧받침이 움직이던가이런거 그냥 개쓰레기 같음왜냐면 사람이 안경을 쓸때 항상 똑같이 쓸 수 가 없는데그래서 매일 안경 쓸때마다 이전과는 조금씩 차이가 생기고 이는 곧 기존에 시점 적응돼서 잘 쓰고 있는 안경테를적응이 안되는 상태로 초기화시킴지금 그런 안경테 쓰고 있는데 눈이 엄청 빠르게 피로해짐 자크마리마지 평균 ㅋㅋㅋ 씨발 관자놀이 눌리는것좀보솤ㅋ 누구임 하이브 수장   힙하긴 하네 어차피 작마 끼는사람들 불편해서 엔드피스도 갈고 템플 날개도 갈고 별짓 다하던데 멋을 위해서야  불편함은 감수하는거지 이 갤러리는 도움을 얻을수가없는곳이다 눈이 나빠면 발전을 못하는건가 아니면 뇌도 나쁘면 눈도 나빠지나?  너도 눈 나빠서 온거잖아 라고?  나는 안경 안쓰면 불편한거지 보이긴 보임 맨날 린드버그 린드버그 노래부르는 병신들ㅋㅋ 안경팔이 아니랄까바ㅋㅋ   메탈테 은 과 흑 색상 조언좀 테는 정했는데 색이 고민입니다.은 vs 흑조언좀 해주세요! 은 은인데 좀 큰거 아니노? 좀 큰가요? 실제는 더 작아보이긴 하던데 은 너무  커 안맞는 안경임 안경사가 제일싫다 죽어도 마땅해야되는 사람 고르자면 폰팔이도 아닌 중고차팔이도 아닌 안경사임  솔직히 안경 맞출때  손님도 같이 따라가서 도수 확인시켜준다음에 맞춰야됨;  중고차도 본넷 열고 다 확인시켜주는데 왜 내눈이 쓰는건데 먼짓거리 할줄알고  이지랄해야되냐  진짜 우리나라가 병신이란걸 새삼느낀다   일본가서 렌즈 맞추셈 일본 갈돈으로 발품파는게 나을듯   ? 니 애미는 지금 사창가에서 보지 갈리고 있는데 이딴 글 쓰고있어도 괜찮아? ㅋㅋㅋㅋ 병신같은새끼가 깝치고있네 안경새ㅋㅋㅋ 긁혔네 에휴 좃병신새끼 길가다가 차에 치여뒤져라   굴절률 추천점 어떰? 1.67 rx 최저 1.67Rx 최고 1.74프리폼   이거 도수 넣으면 많이 어지러움?? 선글라스 렌즈에 도수 넣는거 ㅇㅇ ㅈ댐 코받침 왜이리 잘부러지지? 테가 싸서 그런거임? 존나 부실하냐 무슨  난시라 수평에 존나 예민한데 진짜 멀 써야되냐 하 병신같은 눈땜에 안경에만 얼마를 쓰는지 모르겠네 하  개같은 씨발 헬조선   안경 닦을때 너가 개병신새끼마냥 닦아서 그럴듯 안경사 새끼야 꺼져라
사기그만치고   다른 사람이 와서 부러뜨렸노? 니가 부러뜨린거 아니노? 병신아 누가 다른사람이 부러뜨렸다했냐
말의 핀트를 이해못하네 시발 에휴   메탈로 하지말고 뿔테하면 되는데 청광끼면 원래 머리아퍼? 아니 으뜸에서 맞춰서 그런건지 청광이라 그런건지  청광쓰면 머리가 개아픔..   혹시 눈도 아프지않음?테도 새로바꿈? ㅇㅇ눈도아픔  코받침 부러져서 안경하나를 맞춤    라운즈 브랜드 쿠폰은 거의 상시로 주는거야? 래쉬 안경 구경 좀 하고 있는데 20% 쿠폰 주길래  안녕하세요 라운즈 고객 응대 담당자입니다. 
상시라고 말씀드릴 수는 없지만 합리적인 가격으로 오랫동안 상품을 구매하실 수 있도록 최대한 할인  진행을 하고 있답니다. 
라운즈에 많은 관심 부탁드려요!! 부산에 라운즈 매장 있음? 예민한사람이라 안경 잘 사고싶음 님들 -2 디옵터쯤 되는데 안경렌즈 압축 필수인가요? ㅇㅇ 뒤질래? 눈팅 더 하다와라 안경 좀 잘 안다싶음 들어오ㅓ봐 뿔테 살 건데 10만원 초반대까지 노리는데 ㄱㅊ은 브랜드 ㅊㅊ좀 애쉬컴팩트 피오비노 퍼블릭 비컨 &amp; 뮤지엄 바이비컨 새들노즈류들은 왜 다들 알크기가 작은거냐? 48사이즈 원하는데 대부분 44나 45네 이거 브릿지사이즈큰거임?? 사이즈 수치로는 24인데 브릿지사이즈가 코에 알맞게 디자인돼있는거같은데... 니 대갈통이 얼마나 큰데 Pd64요 모자는 58요 스마일라식 1주일차 후기 적어봄 교정전 시력 양쪽 0.2정도 +난시 있었음렌즈끼고 10시간넘게 일하다보니 눈도 엄청 건조하고렌즈 끼고 빼는것도 일이라 수술 결심.현재 시력 1.0~1.2나오는 듯안구 건조증 없음.빛 번짐 조금 있지만 시간 좀 지나면 좋아진다 함인공눈물 넣어야 하는 점 외엔 불편한거 딱히 없음개인적으로 진짜 잘한듯ㅋㅋ 오 ㅋㅋㅋ 어디서 함? 강남쪽으로 알아보는중 그런데 아프지 않음?? 진짜 모름 난시 어느정도 있었음? 고도난시는 눈수술 별로 효과없다는 얘기도있던데 안경 원래 새로 바꾸면 ㅈㄴ 어색하고 불편하냐 뭔가 코 받침도 그렇고 귀받치는 것도 불편한데 원래 이런 거야? 적응 되면 나아지나   그거 니가 만지는게 좋음 
안경사들이 자세히안해줌 
코받침은 왠만하면 피팅해주는데 가거나 니가 유튜브에 쳐서 따라하셈 (코받침 잘부러진다)
귀받치는건 니가 손으로해서 잘해보셈   크롬하츠 안경 살만함??? 첨엔 디테일이 부담스러웠는데 안경 몇개 사다보니 갑자기 예뻐보이네.. 사 그냥 돈모아서 시게 하나더사 착용감은 별로임 알고 사셈. 하긴 섭이랑 파네 참을 정도면 코의 무게도 견디려나 솔직히 저거 살빠에 작마나 Bj 클래식 2개산다 대구 유료 피팅 유명한 곳 있음? 유료 피팅점가서 세번이나 받았는데도 계속 흘러내리고 다리 부분이 귀에서 점점 멀어진다ㅜㅜ이거 셀프 피팅으로 해결 가능함?아니면 대구 유료 피팅 추천 좀 어디서 받음 ?? 서울 오프라인에서 마수나가 써볼 수 있는 매장 추천좀 렌즈는 자외선 차단만 되면 되서 상관없는데, 마수나가 써볼 수 있는 괜찮은 서울 매장 있어?라운즈 어플에서 AR로만 써보기에는 가격이 좀 나는것 같아서..  마수나가, 가메만넨 생각하면 더현대서울 아프리카 안경원 가보셈 재고많음 항상 루체 안경원 말고 크롬하츠 인스타본-A나 인스타본2 취급하는 곳 없을까요 제곧내 ㅠㅠ루체안경원에 있던 인스타본-A가 팔렸대요 ㅠㅠ ㅎㅅㄹ 잉? 초성 검색해도 안나와요 ㅠㅠ 다른 매장 제품이면 피팅,알 해달라 좀 꺼져 제발 나이키 신발 사서 아디다스 매장 가서 수리해줘 부품바꿔줘삼성에어프라이어 사서 LG서비스센터 접수하고 가서 수리해줘 부품바꿔줘샤넬 가방 사서 에르메스 매장 가서 수선해줘 디자인바꿔줘해주냐?소비자님들아?유니클로 옷 문제 생겼다고자라 스파오 이런데 가서 수선해달라고 하면 해줘요??근데 왜 씨~발 안경은 왜그러실까 도대체?어려서 가정교육못받은 티를 존나게 내요안경잽이 새끼들은왜 씨 발 다른매장에서 처사서피팅해달라알바꿔달라알바꿨으니 피팅해달라 ?니네 오프라인 매장에서 윈도우 깔았으니까 내가 온라인에서 산 그래픽 카드좀 수리해줘KT 매장에서 폰케이스 샀으니까SK폰 액정 수리좀 해줘 왜 이 염병을 하실까요 ?? 다른데는 안경닦이 케이스서비스 주던데 지랄은 또 왜 하실까요??이마트 시식코너한다고신세계 백화점 푸드코트가서 니들은 왜 밖에다 무료로 시식 한접시 안하세요 하는거랑 뭐가 다르니?진짜 안경잽이들은왜 그럴까??뭐가 그리 당당하게 와서 수리해달라 피팅해달라 알바꿔달라알바꿧으니 바꿔달라 케이스달라 이 염병을 하실까요 ?? 뇌구조를 진짜 열어보고 싶네 좆경팔이 니들이 안경 제조사임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 비유라고하노 저능아새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장사하기 글러먹은 마인드넼ㅋㅋ 둘다 돈받고하는건데 왜 싫어하지?? 내가 가는데는 오히려 친절하게 해주던데 병신새끼 ㅋㅋ 니들안경점에서 브랜드제조하냐? 역시 전문대 출신 전문가다운 엄청난 글 잘 봤습니다. ㅋㅋㅋㅋ FPD값 알게되고 큰안경 못쓰겠다 눈동자가 꼭 안경 중심에 있을 필요는 없는데안경이 적정량 이상으로 커버리면 예전엔 신경도 안쓰던건데도눈이 심하게 몰려보이니까 쓰기가 힘드네오버사이즈 유행할땐 다들 눈몰린채로 다녔다는거 아녀근데 선글라스는 대부분 크게 나오니까 FPD가 커서 눈이 다 몰릴수밖에 없는데볼때마다 거슬려죽겠다 나도 FPD개념없을 때 막 사서 썼던 안경들 보면 ㄹㅇ 좆병신같더라 ㅋㅋ 사알짝 오버해도 괜찮어 너무 또 딱맞으면 존나 꽉껴보여 ㅋㅋ 모르는게 약이여 ㅇㅇ 이거 맘에든다 ㅁㅌㅊ ? 지금쓰고있는 메탈테 귀에걸치는곳이 너무얇아서 귀때기아픔 중국 대만 전쟁나면 TVR 어떻게 되는거임?? 대만회사고 제작만 일본 아닌가?? 자본이 대만이면 브랜드 유지 가능함? 합작이라 괜츈 그럼 일본회사 되는거임? 대가리 큰데 안경 브랜드좀 알려줘 전역하고 좀 큰 안경점에서 저 안경샀었음머리크고 옆광대도 튀어나왔고 콧대도 낮은 병신인데 라운즈에서 안경 대충 ai로 보고 주문했더니 평소에 쓰던거보다 작고 광대를 덜 가려서 이전보다 더 강조되더라고나같은 사람은 어디서 안경사야해? 브랜드나 판매처좀 알려주라 뿔테원하면 나인어코드가 대두용으로 제일 괜찮은듯 큰사이즈도 많고 디자인도 괜찮고 가격은 20만원 초 헬레나48 래쉬 클리프트 데일리로 착용 ㄱㅊ? 내가 딱 46사이즈 있는데.. 무거워서 외출용으로만쓰고 집이나 운동할때 쓸 가벼운테 추천받으려고 들어왔는데 봐서 댓글남김 아 무거움?ㅋㅋㅋ 평소에도 쭉 아세테이트 뿔테 써왔으면 가능, 그게 아니면 좀 힘듦 어크루 지바고를 데일리로 쓰고 래쉬클리프트를 한번씩 쓸까 세이코 단비는 별로? 단비여벌 AS라인 15만원 19만원짜리 어떰? 에이존 말고 별로임? 안경 코받침도 가격마다 다름? 몇번 만졋다고 부러지네 하   이러면 기분 나쁘실까요? 안경 피팅 빼고는 완벽한 안경원에서 안경테만 사고 피팅 전문점 가서 피팅 받고 와서 안경 렌즈 맞춘다고 하면 기분 나빠하실까요…? 그런거 신경쓰지마 
안경쓰는건 니눈이다     감사합니다! 피팅을 다 맞춰놔도 렌즈넣고 한번더 체크 해야되는데.
안경+렌즈 맞추고 최종피팅을 피팅점 가서받으면되잖아
생각을 좀 하자 그러게 아하 일단 피팅까지 맞추고 어울리면 그때 렌즈 맞추려는듯? 근데 그렇게 하면 렌즈 끼울때 안경새 새끼가 또 삐뚫어 둘듯 ㅋ 이 안경 어디브랜드 무슨 안경인가요? 아시는 형님ㅠ Jto랑 모스콧 20퍼 할인 가능? 불가능? 둘다 노세일 브랜드로 알고있는데할인 10퍼 밑이면 시간아까워서 그냥 가까운데서 사고20퍼 정도 받을 수 있으면 발품 함 팔아보게 씹가능 ㅋㅋ 모스콧은 이십후반에도 가능ㅋㅋㅋ Jto도 20후반 쌉가능 그것도 당연한거아님? 모르는새끼가있낰ㅋㅋㅋ 안경 사이즈 이런거 어디 없나?? 대두에 콧대가 낮아서ㅋㅋㅠㅠ 전면부 145이상 브릿지 20이상 가로50이상 세로40이상 템플 145이상 이정도면 맞춤제작 해야되나  아재들 많이 쓰는 옆으로 긴 사각테 써야지 유재석? 아예 싼거나 국내 하우스에 많지 않나 해외꺼 찾는거면 톰브라운? 디타?에서 왕큰 동글이안경 좀 본거 같고 아니면 선글라스로 나온 테에 안경알 끼워 감사합니다 모르텐 있는데 마수나가 코드c 사면 겹칠라나 모르텐이랑 코드c랑 쉐입이 비슷한데 모르텐도 48 21코드c 48 21 사이즈도 동일하고 많이 겹치려나그냥 코드g로 가는게 나을까? 모르텐 엔드피스때문에 뭘사도 겹치는 느낌은 아닐거 같은데 색상을 다른 느낌으로 하면 갠찮을 듯 걍 사 컬러 다르면 ㄱㅊ  같은컬러면 존나겹칠듯  남들이보면 같은졷경 ㅇㅇ 광학중심점은 내 pd기준으로 찍는거죠? 내 pd를 기준으로 광학중심점이 있게 가공하는거죠?안경을 좀 큰걸로 햇더니 안경중심부에 동공이 위치안하는데광학중심점이 무조건 안경렌즈 정중앙은 아닌거죠? 보통 기계 세팅은 정중앙에 2mm를 하는데 요새 안경들이 죄다 커서 3~4mm로 상향조정하는 편이기도 하고, 고도수에서는 하단부 두께 쏠림을 너무 싫어하는 고객이 있어서 의사를 묻고 맞춰진행함. 일반적인 착용 사례면 OH를 맞춘다기보단 적정선에서 마무리하는 편인데 맞춤형이나 다초점, 프리즘이 들어갈경우는 왠만해선 무조건 측정해서 일치시켜야함. 질문은 oh는 생각도 못하고 걍 pd만 얘기하는거 같은데   이런거 사서 안경점가면 도수맞춰줌? ㅇㅅㅇ 너희 어머니 가 아프셔서 이안경 아니면
앞을 못보신다 고 사정말하면 해줄듯 으뜸에서 수경도 맞춰서 해주던데???
나는 아니고 내앞의 손님이 하는거 봄 수경은 도수수경이라고 제작되어나오는게있음   안쪽도 좀 보여주세요 으뜸 수경, vr기기도 해줌 혹시 렌즈 껴본사람 있음? 렌즈끼고 쿠팡 갈 생각인데  좀 에바인가?.. 어떻게 생각함?  눈이 건조한 편이면 렌즈끼면 눈이 더 편하다고 하던데   눈이건조한데...렌즈끼는게 더 편하다는건 어디서들은 신박한 개소리임.....????   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안경 코받침 부러짐 그 혼자 코받침 피팅하다가 부러짐.. 근데 그 중간이 부러진게 아니라 그 코받침 전체가 딱부러짐 이거 본드로하면 붙을려나?...    본드는 에바고, 골든구스라고 안경수리 전문업체 있는데, 거기 보내라
진짜 새거같이 티안나게 말끔하게 용접해서 붙여줌 고맙다 그냥 하나사야겠다ㅋㅋㅋ 
급하기도하고 수리비가 더나올거같음   수리비 3만원밖에 안함 똑같은 디자인으로 한개 더 사는거 어떻게 생각함? 지금쓰는 안경이 45 사이즈인데 너무 마음에 듦...똑같은 디자인 오버핏으로 47 하나 더 살까하는데47로 오버핏날 수 있음?다른 안경 48은 오버핏 느낌남... 47 파는 곳이 없어서 중고로 사야하는데 살지 말지 고민중임.... ㄱㅊ다고 생각하는데 ㅇㅇ 나도 그럼
진짜 맘에드는 물건 만나기 쉽지않고, 어느순간 뜬금 파손/분실되어서 다시 구하려는데 뜬금 단종되어있고 이러면 진짜 골치아파서 ㅇㅋ 사야겠다! 근데 45랑 47이랑 쓰면 차이남??? 마츠다 안경 정가55짜리 한달사이에 77만원으로 전부 올려뒀네 ㅡㅡ 물가상승 고려해도 너무한거아님? 내가 장바구니에 넣어둬서 4월에는 정가55였거든 5월되니까 최소77만원으로 다 올려둠 에바다... 장바구니 물가가 올랐다고 뉴스나오던데 눈 장애는 어디서 안경 맞춰야됨? 현재 -9 디옵터인데 어디가서 안경 맞춰야 호갱 안 당함? 국산 1.74로해도 그냥 암대나가도 호갱은안당할듯?
일반샵기준 국산 7~10만원 사이면 적절할듯?
난시 400미만이면 rx여벌값으로 1~2만원 추가되는건 감안하고 안경 렌즈 확실하게 잘 맞춰주는 곳 있나 고도수에 난시 심해서 검안할떄마다 검안하기 힘든 눈이라고 말 들어서안경맞추는것도 좀 복불복 많이 타는거같고 경남사는데 하루 들여서 서울다녀올 의향도있음여기는 절대 탈 없이 맞출수 있다 이런 안경원 있으면 추천좀 그게 너무 힘든거 같아요...저도 초고도근시라 여러번 렌즈 말아먹었는데 그냥 본인이 생각하기에 최적의 옵션을 정하고 타협하면서 여러 안경점에서 테스트 해보는게 제일  확실한것 같습니다..조금더 용기내서 말이죠.. 경남이면 마산회원점 어떠냐 내가 자신있게 추천한다 검안으로는 청담 미라이 안경이 옛날부터 유명했음. 한국인최초로 일본 안경사 시험 SSS로 통과한 사람 이런곳도 있었구나 신기하네 가봐야겠다 서울 안경점들은 좀 다르긴하네 제피린 어디서 사야되냐? 매장 추천 좀 까만색으로 하나 사고싶다작마는 보통 얼마 할인해줘? 라시트포 이거 안경렌즈 초점 잘못맞춘거죠? 안경렌즈 맞출때 아이 프로파일러 플러스 라는 검안기? 로 검사만 하고 도수 더올리면 과교정이라길래 도수는 그대로 하고그대로 주문했단 말입니다? 딱 저 검사가 끝이엿습니다. 안경렌즈에 점찍는것도 없고 초점검사 같은것도 없이 저걸로 렌즈 주문만 하고딱 찾으러 갔는데..바닥이 올라옴.. 뭔가 사물이 외곡되거나 휘거나 상이 2개로 보이진 않는데... 매우 뭔가 기묘하게 안좋음..상이 매우 올라온다고 해야하나..그러고 ㅇ안경썻을때 살짝 고개를 옆으로 틀어서 봐야 더 잘보이내...이거 대체 왜이럼?? 잘못 맞춘거임?(도수 -10 디옵터 이상)전 안경: 국내렌즈 1.67? 1.74 렌즈 45 20 145 안경테현재 안경: 1.76AS 토카이 48 21 145 안경테원래 좀 큰안경으로 하면 옆으로 해야 잘보이는 그런것도 있음?원래 검사방법이야 안경사분들마다 다 다르겟지만...원래 주문제작하면안경에 점찍어보고 그러지 않나요? 외면비구면타입에선 점 안찍음. OH 정도야 쇼맨쉽으로 할수는 있는데 글쓴이 디옵터상 그게 되려 미관상 구려서 시도하지 않는편. PD 제대로 됬는지 확인해보고, 그래도 이상이 없는데 측면으로 해야 잘보인다하면 저교정상태일수있음. 상 올라옴은 사이즈가 커지면서 생기는 증상일수도 있음. 3일 써보고도 적응 안되면 찾아가는게 일단 답임 도수 까지는 안과에서 확인해봄 .. 안경원에서도 도수검사 하고 결과가 비슷하다고 0.8 이 나오는데 이 이상이 지금할수있는 최대 ... 이보다 더 높이면 과교정상태라고 함 .. 이보다 더높이면 모니터나 스마트폰을 보는 현대인한테는 (특히 초고도근시인 본인) 에겐 너무 불편하지 않으면 이대로 나쁘지않다함 그래서 다음에는 외출용으로 한치수 더 높여봐야겠다 햇는데 이거 끼고나니 초점도 그렇고 이상하기에 글을 써봄..물론 내일 안경원 예약을 했기때문에 얘기해볼 생각입니다. 그러면 안경렌즈 하고 제 눈 하고 초점이 맞는지 어떻게 확인해요? 대충 때려맞추나요? 아이프로파일러 플러스로 검사했고 뭐 그 이상은 뭐아무것도 안했습니다.. 일단 아이프로파일러를 촬영한 안경사가 수전증 있지않는한 특별히 실수하지 않는단 기준으로는 1~2mm 내 오차 범위 안으로 초점이 자동 측정됨. 그 외에는 PD미터로 수동측정하는건데 이건 개인맞춤설계할때 주로 이용하기때문에 특별한 경우 아니면 잘 안꺼냄. 안과에서 검진 받았으면 처방전에 PD와 안경원에 기입한 PD 맞는지 확인하고 오차범위 내에 있으면 문제 없다고 보는데 그 다음은 안경의 조제가공 PD임. 이것 또한 중요한 부분이라 제대로 조제가 됬는지 확인해봐야함. 워낙에 고도수라 전반적인 확인을 다시해볼 필요성은 있다 보여지고 안경테의 아이사이즈가 큰 안경을 선택한 것도 일정부분 영향이 있어서 전부 확인해봐야함 안경 조제가공 pd가 안맞으면 피팅으로 교정 가능한 부분 인가요?? 저교정이면 시력저하가 올수도 있다난 얘기도 잇던데 어떰?? 또 하나는 PD가 안경이랑 제꺼랑 11차이 정도 나더라구요.. 이것도 광학중심점이 안맞는거랑 관계가 잇나요? 질문한거 들고 가서 클레임 걸려햇지만 이름들으시고 
기존 안경 과 새 안경 들고 가시더니 초점이 밀리셧다고
다른 안경사분이 렌즈를 받고 가공을 하셧다고 받은것도다른 안경사 분이셧구요. 그래서 교환 해주신대요. 채은성 안경 모델 이거 모델 이름 아시는분?? 이글스안경 흘러내리는거 어떻게 못하나 코도 낮고 기름도 생기니까 계속 흘러내려서 불편하네 한번씩 기름닦으면 괜찮은데 몇분지나면 똑같아짐   다리에 실리콘이나 껴 원래 실리콘 많이 낌?   두상에비해 안경다리길이가 짧은가보네   보풀제거기로 제모했는데 형님들 어그로 ㅈㅅㅌㅌ이나 ㅎㅆ에서 가메나 마수 등등할인율 크나요 ?? 할인율 어느정도인가요?? 안경 골라줄 수 있냐 뭐가 이쁜지 디자인만 보면 어디가 젤 이쁘냐 래쉬 가운데! 클리어뷰 좋은데 왜 주변이 흐리다하지 호야 누럭스, 니콘, 케미 쓰다가 자이스 클리어뷰 처음 했는데 주변도 잘보이고 깔끔한데 어느 부분이 흐리다 하는지 모르겠네 1.6 가격대 비슷한 제품군들중에 이정도 퀄리티면 호야, 니콘보다 나은듯클리어뷰 1.6 DP 7.5에 함,6개월전 1.6 호야 누럭스 12.5로 했는데ㅠ Rx에서 나타나는 증상. 커브를 극소로 줄일때 종종 나타남.
평소 도수 2~3단계 저교정자에게도 빈번히 나타남 텐아이반은 아이반이랑 다른 브랜드냐?? 아님 아이반중에 엄선된 느낌인건가? 특선 텐아이반 E5아이반 아이반7285 아이반 아이반스포츠 이렇게 5 카테고리있음 안매 여기는 좆경원 문제폭로하면 왤케 빈정대냐? "그니까 화난다 이거죠?" 이지랄하며 빈정대는 개호로새끼가 다있네 ㅋㅋㅋ 안경 2개 맞춰도될까요? 원거리용 하나, 근거리용 하나 이렇게 맞춰서 써도될까요?    쿄드 값이 전체적으로 오른건가 남대 평 좋는 곳에 온라인로 문의하니까 38이라는데오프라인으로는 더 싸게 부름 ? 아님 똑같음 ? 가격오름 혹시 이 안경 어떻게 구할수 있을까요? 오늘 종로 돌아다니면서 하루종일 발품팔았는데 구하기 어렵네요 ㅠㅠ 결국 인터넷 찾다 여기까지 왔습니다. 아시는분 있으면 알려주세요 투브릿지안경 뿔테 전면 136이면 작은편임?? 소두도 대두도 아닌 평균머가리임 작은 편이지 아넬 검정색이랑 그레이랑 많이 겹침? 그레이는 반투명한건데완전 껌정이랑 많이 겹칠까? 파란색 빛 비치는 렌즈 뭐가 있을까요?? 초록빛 말구여!! 보라빛 느낌나는 파랑??? 청광코팅 넣어 자이스 자이스BP가 파랑. 드라이브세이프가 보라
국산도 드라이브 렌즈는 대체로 보라   자이스는 클리어뷰 dp도 보라색 아니었음? 50 사이즈 이상 하금테 줘.. 금자안경 51짜리 쓰는 대두에여타르트옵티컬 말콤은 조금 작고 타르트옵티컬 프랭크50 사이즈 겨우 맞는 수준좀 더 비싸고 좋은 것도 괜찮은디 사이즈가 제한적이야몇개만 알려줘 피팅해보게 ㅠㅠ 타옵 하금테가 다 전면 너비가 좁게 나옴
1. 래쉬 미스터엑스
2. 래쉬 에단
3. 슈론 론서
래쉬 에단이 안맞으면 슈론 론서 54 사이즈 직구하는수 밖에 없음 고마워 형 바로 검색해볼게  형들 질문 좀 ㅎㅎ pd 65 정도인데 미간 살짝 넓고 옆광대 살짝 있는 편인데 이 안경 쓰면 괜찮을 거 같음? 메탈 가로 직경 53 짜리는 그냥 조영남 되는거다 49-21이나 48-22 정도 되는거 찾아봐라 난시 있는사람은 안경테 머써야됨? 추천좀   뿔테 흘러내림 관련해선 이 영상 보면 대충 답이 나온다 https://www.youtube.com/watch?v=EJXezxbRn3Y 뿔테 안경이 자꾸만 흘러내리고 불편하시다면 꼭 보세요!#뿔테 #안경 #안경피팅 뿔테를 착용하신다면 대부분 모르시는 코받침 수선.콧대가 낮아 뿔테를 착용하면 자꾸만 미끌리고 광대에 닿이신다면 꼭 뿔테 코받침 수선을 받아보세요. 훨씬 편안해집니다.www.youtube.com여기 검증도 안된 선무당 새끼들 아가리 터는데 휘둘리지 말고 그냥 집 근처 잘한다는 안경원 가서 상담 받아라 안경 쓰는 사람들은 보통 선글라스는 어케 함? 안경테에 도수넣고 맞춤?렌즈끼고 무도수 선글라스 씀?난시에 -4 이래서 선글라스사아즈면 렌즈가 엄청 두꺼워짐 난 선글라스용 테를  하나 사서 도수 렌즈 맞췄었는데
이것도 갖고 다니기 귀찮아서 안낀지 좀 됐음
근데 또 밖에 나갈때 선글라스 끼긴 껴야 될것 같아서
요샌 변색 렌즈 맞출까 생각 중임 두께도 두께지만 무게가 너무 무거움. 그래서 걍 변색렌즈 하나 했음 클립온 낄수도잇고 세상 믿을게없다 피팅 하나조차도 못하는데가 왜이리많냐... 좃같이 못하는데 안경점은 왜이리 많은건지   못하는 놈과 더 못하는 놈과 더더 못하는 놈중에 골라보라고 ㅋㅋㅋㅋ 어제 뿔테 괜찮냐고 물어본 사람인데 더 작은거 껴봄 확실히 이게 더 나은듯해서 이거샀다 ㄱㅊ?   폰부터 사렴 폰은 고장날때까지 쓴다   ㄱㅊ 탱머…  개안네 개이쉐끼야 마이키타 다비치에 맡기면 ㅈ되냐? 주변에 마이키타 취급점 없는데 렌즈 기스나서 바꾸고 싶은데다비치 가져다주면 작살내놓겠지? 응 ㅈ경새들 가스라이팅임ㅋ 비치에 은둔고수많음
비치가 실력없다? 전국매출탑이 다비치 라는 사실 ㅋ 
강남이라고 고가동네라고 다를줄아나본데ㅋ 
그안에서도 도곡점이 탑임ㅋ 
국가공식인증교육기관인증도박힌곳이고
존나체계적임ㅋ 30대 40대 무식한 사장애들보다도
노인정취급받지만 바꿔말하면 산전수전공중전다겪은
장인들졸라많음 마이키타가뭐임 장비 일체없이 수동으로 무테 밥먹듯 만들고 피팅해주던 양반들 비치에 다모여있는데 이샛키 이거 구가다 틀인가 도곡다비치 탑 내려놓은지가 언젠데 라떼시절 읊고 있노 케바케지 다비치나 으뜸이 안경가공 많이해서 웬만한 하우스 전문 안경원보다 더 잘한다 형님들 강남에 안경점 추천해주실 수 있나요? 강남에 안경점 몇군데 추천해주세요. 안경구입하려구요 형이 안경 정해줄게... 안경 부담없이 살수있다. 린드버그, 실루엣, 아이씨베를린,마이키타,마르쿠스티 어느 정도 여유 된다. JF레이,울프강프록쉐, 니로, 스틸브라운 조금 부담된다. 로우로우 난 거지다. 걍 피오비노 시리즈 써라. 전부 편한 안경이다.   전부 틀딱안경만 골라골라 추천하누 ㅋㅋ 긱시크 안경이 아넬 만큼 대유행할까 아직까진 연예인 아이돌들만의 억유행 느낌이긴한데한 몇달 뒤면 아넬처럼 킹반인들도 전부다 무테같은거 쓰고 댕기는거 아니냐 안경 렌즈 고민 안경 렌즈 고민중인데 아무리 검색해봐도 답이없다.일단 도수는 근시 -4.5 난시 -3이고이전에 호야 양비, 클뷰 도전했다가 주변부가 너무 흐려서 적응 실패했다.그래서 지금 자이스 인디비주얼, 자이스 수퍼브, 니콘 씨맥스, 호야 뉴럭스ep 중에 선택하려고하는데주변도 선명하면서 페이스라인 왜곡 적당한게 무슨 렌즈일까?수퍼브는 검색해보니 주변부 도수가 높다해서 페이스라인 왜곡이 더 생길거 같은데혹시 써본사람들 있으면 저 렌즈들 비교좀 해주라위 렌즈 아니더라도 주변 적당히 보이는 양비? 있으면 소개 해줘 인디비쥬얼 작마 사보려는데 작마 퀄어떤가요?? 부바하고 필스3 쓰고있는데요좀 얌전한 무테 찾아보다가 작마 괜찮아보이는데가격이 크롬하츠랑 비슷하던데퀄리티는 어떤가요?? 크롬이 솔직히 퀄은 똥퀄이라 작마 보면 나쁘진 않다 생각할거임 작마가 크롬보다 더 퀄병신인데 뭔개소리냐 이병신은 ㅋㅋ 앤드피스 템플 힌지쪽 마감보면 
기겁하는데 에휴 그니까 퀄이 둘다 똥퀄이라고 븅신아 크롬 퀄에 만족했음 작마도 만족 할꺼라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작마 피팅할때마다 한숨 존나 쉰다 진짜 개똥퀄은 둘째치고 이걸 ㅅㅂ 쓰라고 만들었나 싶어서 디타안경 어때? 이번에 하금테 이뻐서 샀는데 여기 브랜드 좋은가요?안경사분께서 추천하던데, 평소에 크롬, 까르띠에 사용했어요. 퀄은좋은데 뭐 크롬 까르띠에에서 굳이 느낌 블루라이트 렌즈 추천 좀 방금 젠몬에서 안경 하나 샀는데 블루라이트 차단 렌즈 박혀 있는 걸로안갤러 말 따르면 젠몬 기본렌즈 빛반사 심하고 구데기라던데 안경집가서 블루라이트 어떤거 달라고 해야해?? 공포마케팅이니 그딴거 알라고 하지도 마라 공부할때 끼려고 샀는데 괜히 사버린건가 
테블릿 ㅈㄴ 보니까 눈아파서 데코비젼렌즈 양면비구면 6만4천원 (4번압축) 어떤가요? 캐미는 양면비구면 4번압축 23만이라던데데코비젼이랑 차이가 큰가요? 양비를 쓸 필요가 없음 ⭕ 내가 44살 쳐먹은 크롬 대머리새끼 턴 사람인데 (우선 나라는 증거로,아직 풀지않은 김상만의 미공개화보 한 장 공개!! >_<)어설픈 분란으로 시선 분산되는건 그 치매 홀애비새끼만 좋을뿐이라빨리 가라앉히는게 좋을거 같아서 한 마디 한다이거만 짧게 말한다쟤 아님 ㅋ 너혹시 쟤 지인이냐? 풀리지않은걸 어케알아 형들 브릿지 23이하 PD 60이 쓸만한 뿔테 ㅊㅊ좀 해줘 브릿지 24짜리는 써지긴 하는데 코받침 수선을 해야 그나마 쓸만 하겠더라고...뿔테중에 뭐 있을까?머리크기는 크지도 작지도 않은 베레모 55-56호 정도 싸이즈야형들 고견 부탁해 비제이클래식, 그루버 같은데서 나오는 뿔테들 대부분 브릿지 22 언저리임 일본 브랜드들은 아넬 복각 브랜드 같은게 아닌 이상 대부분 22 언저리 혹은 더 짧은 것도 있음 감사감사!!! 고마워 형 참고할께 ㅋㅋ 내가 177226?? ㅋㅋㅋㅋㅋ일단내가 저렇게 키작남이란거에 맴이아프다..(그렇다고 키작남 무시하는건아님)정확힌 못밝히지만 180전후다그리고 아이피 통피랑 이것저것 추적하는거는 봤고 어떻게 알았는지는대충 알겠다그리고 댓글 6개씩다는건나도 평상시 그러진않지만 예외적으로원래 짖는광견병개새끼한텐 이렇게해줘야된다고 생각한다.병신한텐ㅈ병신 예우맞게끔 응대하는건일뿐정상적인 일반안갤러분들에겐 정상적으로 댓글 하나에하나씩니들이말하는 티키타카 하고있었다.이건 내얼굴사진인데크롬 저사람이랑은 너무다르잖아;; 얼굴 다 가려서 다른사람인지 모르겠는데 얼굴형이 다르잖아 ㅋㅋㅋㅋ 골격도다르고 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
사진은삭제했다 같이 찍은사람은 알고있어서
혹시나해서 미안 
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 어디사냐 스파링 함 뜨자 언론재판 끝나기전엔
날 크롬이라고생각하지마라ㅋㅋㅋ 211234  172226 안경새 맞음? 밑에 임상 이런거 본적잇단거보면  경새같은데그 대머리 크롬   경새였음?? ㄷㄷ; 뭔소리여;;난활동한지
10일정도됬나?
크롬대머리 이런거 내용도모르는구만 지랄마라 씨발새끼야.  니 172226인거
애들 다알고있고 니경새인거 티존나남.
안갤에서 신상존나털리고 왕따당하는새끼. ㅋㅋㅋ
177226은또뭐냐ㅋㅋㅋ
맘대로 생각해라 졸라 1도관련없어서
별타격감도 없다 이놈아ㅋㅋㅋ 밑에 장인인가 걔랑 싸우는거보면  172226이랑 말투가 그냥 똑같아서 그리고  댓6개씩 이어다는게 빼박 동일인같아서 합리적위심임.  일단 397 나타날때까지 대기. 아 말투때문에 그렇구나 
그럼 그대머리 크롬인가? 그사람도
안경사엿단 얘긴가? ㅇㅇ 만약 걔가 너랑 동일인이라면 그렇게 연결되는거지 난대놓고 안경사라고 밝혓는디?ㅋㅋㅋ 그래ㅋㅋㅋ이건 나도흥미진진하다 증거자료좀 모아바라
뭘근거로 그럴지는 나도 궁금해진다ㅋㅋ 일단 기다려봐 여기 신상털아 좆고수 하나있거든? 곧 걔나오면됨 ㅋㅋㅋㅋ
아예..~
근데하나마나ㅋㅋㅋㅋ 내가아닌게확실한데
근데 만약 끼어맞추기라도 납득갈만하게
설명힌면 우와 인정한다 그리고 선동 무고가
얼마나무서운지 크게 느낄거같다야ㅋㅋㅋ ㅇㅇ 념글보고와봐   아주그냥 신상 좆같이 탈탈 텰리고 박제당함ㅋㅋㅋ니내가게 신상도 털릴수도있음 ㅋㅋㅋㅋ 내가게가 신상털린다한들
난 사람들한테 피해준게없어서 뭐
딱히 ㅂㄷㅂㄷ할거도 없는데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
장인 이개새끼가 ㅂㄷㅂㄷ하면서 개지롤하겠지ㅋㅋㅋ 아 크롬대머리로 몰아가더만
이젠 가게 신상가지고 거들먹거리네ㅋㅋ
슬슬 조금씩 선넘는다?ㅋㅋㅋ 그건별로 중요한건 아니고 니=172226=크롬대머리  이게젤중요. 397 등판까지 좀만 ㄱㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅋ 안경테 가게에서 써보기만 해도 됨? 어울리는걸 잘 모르겠어서 좀 써보고 싶은데 안살거라 눈치보이네  마치 살거처럼 혼신의 연기하면됨 근데 나올때 뒤통수 좀 따가울 수도 있다 그 응대태도에서 가게마인드알수있는거임.
보통 가면 20개정도 써보고온다나는ㅎ구매는 인터넷으로.. 이런새끼들때메 내가 오픈다이 없애고 죄다 내가 꺼낼수있게 막아둠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당연히 꺼내달라하지  오픈된곳은 안가봄 안녕하세요 형님 누님들 회사에 따라다르겠지만 보통 이정도의 가격이면 어느 브랜드인가요? 으뜸 아니면 지니스 가려고 하는데 추천해주시면 감사합니다 으뜸50이면 키에그 으뜸플러스면 로투스 라는 렌즈쓰던데.. 으뜸 플러스 갈거같아요!! 가격은 저정도면 괜찮나요? 바꿔치기장인 좆경새병신아 다시보고 가슴에새기거라 또정독하고 부들부들떨면서 애미뒤진 표정으로ㅂㄷㅂㄷ할거뻔하지만 주인님이 니 멘탈강화와니 망상잡지식을 체계화시키는데 손수 복붙해주니새겨듣고 가슴속에새기거라 원래지식하나 얻을때마다 니 애미뒤진표정으로 니 애미애비 욕처먹든말든 통쾌한 싸패새끼가겪어야될 괴로움이니 그건 감안하고 병신새끼야ㅋㅋㅋ그리고니떠들고 방구석 여포개새끼 저능아 키보드질 할시간에형은젠몬에 드라이브세이프 전화주문받아서 43만원 현금결제받았다 이병신새끼야이게니랑 나랑차이야 방구석여포 이 개새끼야ㅋㅋㅋㅋ병신저능아새끼ㅋㅋㅋ내가 귀찮아서 글잘못보고 잘못쓰던 니가니좆대로 한국어강의를한다고ㅈ씨부리던말던이창한이던 진창한이던 글수정도 귀찮다 이병신새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋ입체시던 시기능이던꼬우면 니가 그냥 걸러서봐ㅈ이머저리 병신새끼야ㅋㅋㅋ그리고문맥상 입체시 병신이던 시기능병신이던문맥상 알아서해석하면되지 그게 해석이안되?이병신저능아새끼야ㅋㅋㅋ?꼭 뚜드러맞는새끼가 지엽적인걸로 따지다가개뚜드려맞지 이병신새끼야단어를보지말고 문맥을봐라 이병신새끼야ㅋㅋㅋ주인님이 훈육하고 강의해주면감사하다고ㅈ네발로 바짝업드려서고맙다고 왈왈짖어도 모자랄판에이 병신새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋ시야가 애미뒤져쳐먹어서개ㅈ물만큼밖에 안보이는새끼인가 이새끼는ㅋㅋ지능장애분열새끼야ㅋㅋㅋ그리고 니가 강의를하던 말던 니 개소린 다 개짖는소리로 보이니까이병신새끼야ㅋㅋㅋ 계속짖어봐 이병신아 별타격감도없어 이씹새야ㅋㅋㅋ그리고 이병신저능아새끼야청력장애? 이병신은 글가지고 따지고있는데청력이 왜나와 이병신새끼가 넌 눈이랑 이제 귀도구분이안되는 지능장애수준까지 도달햇냐?이저능아새끼야?ㅋㅋㅋㅋㅋ정신분열인줄알앗는데이젠 눈귀도구분못하는 개 버러지같은새끼가어디서 강의 이지랄하면서 짖고있냐 병신새끼ㅋㅋㅋ넌이글을매일보게될것이다 이 병신 싸패새끼야니스스로 정신분열걸려 나가뒤질때까지이글은 반복된다 이 씨발새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋ넌 첨엔그냥 병신인줄알앗는데왈왈짖는 개병신개들중의 병신   저능아 개병신개들중의 미친개     광견병걸린 저능아 싸패 개병신새끼로 닌 하나하나 증명되고있다 이 광견병걸린 저능아 싸패새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ야이병신아 밑에글쓴사람 난시가 틀어진 난시쓴안경이  -050인데너근데 진심 병신아 난시가 150  200도아니고-050난시가 10축틀어지면 잔여난시 발생하는 공식이나아니?어디서 논문 이니뭐니 들이밀어 병신인가진짜ㅋㅋㅋ050난시가10축틀어졌다고 입체시가 존나 병신된다?10축틀어져봤자 0.1정도 잔여난시 미교정인데 이병신아?니가 저논문들이밀어서 개지랄할거면저기통계보니까 050~ 300난시인가 무작위통계인거같은데그럼 050난시가 10축틀어졌을때 어떤입체시가 이상이생겼는지그근거 팩트 실제자료를 들고와라 이 병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ그리고 안과에서 보통 할머니들 80축 이런거 사난시로 어지러울까봐90축으로 교정해주는 안과도많은데 그런 의사들은다 입체시 병신만드는 의좆새냐 이병신아?그리고 나도 170인데 어지러움느껴서 180축으로 075난시 10년간쓰고있어도아무이상도없다 이씹새야 사난시는 손님 상황보면서 잔여난시 조금 남기더라도편하게처방해줄 생각을해야지그논리면 이씹새야 난시있는 중학생들 근시용 써클끼고다니는애들은다 입체시이상에 눈ㅈ병신되냐 이 씹새야?닌 현장에서 난시 하나도 안빼먹고 다 처방한다 자신하냐 이 병신새끼야?ㅋㅋㅋ보통050난시는 10축틀어지면 0.12정도 잔여난시남는데0.12잔여난시 때문에 입체시가 병신이된다?니논리대로 050난시 10축틀어진거로 아까글쓴이한테 입체시 병신되니안경 바꾸라고 주장할거랑할거면니는 난시 0.125단위로 정밀하게 측정해서독일 칼자이스 개인맞춤 0.125 단위조정가능렌즈로 팔아야된다.이개병신 저능아 싸패새끼야ㅋㅋㅋㅋ0.125 되는건 이제알앗지? 이개병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ그리고 라식해서 대다수 잔여난시 050~075정도 가지고있는 사람들은다 입체시 병신되냐 이 병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ?어이구씨발춘해보건대듣보학교 논문에의거한결과잔여난시를 남기신 사람은 입체시가 병신이됩니다여러분!!!안경을 0.125단위로 자이스 개인맞춤렌즈를 쓰셔야입체시 시기능이 정상이됩니다 여러분!!!하고 씨발 길거리에서 미친개마냥 짖어대면업계에 니 쥐좆만큼 발전공로로니가저 논문들이댄거 니 ㅈ물만큼은 인정해줄게이 저능아새끼야ㅋㅋㅋ아 씨발ㅋㅋㅋ오히려 업계에손해다이저능아새끼야ㅋㅋㅋ미친광견병걸린 애미뒤져처먹은싸패새끼말을 누가들어줄까?이병신새끼야ㅋㅋㅋ존나뚜드려처맞고싶어서 발정난 개새끼같네진심 병신새끼ㅋㅋㅋ니가이씹쌔야 단한순간도 안빼먹고 모든사람들 난시 풀교정해줬어야니양심에 당당함을 느끼면서 저 논문을 들이대는거지 병신아ㅋㅋㅋ진짜 저능아인가ㅈ니가 저논문을 들이댈거면니가단한번도 손님이 어지럽다고해도손님 난시를저교정하시면 입체시에 문제가생깁니다. 하고니 좆문성의 신념을 밀고갓어야 저논문도 니가 거들먹거릴수잇는거다이병신아ㅋㅋㅋㅋㅋ실상은 ㅆㅂ 괜히난시풀교정햇다가 어지럽다고 클레임걸려서환불쳐맞고 사장한테 썅싸대기맞기전에 입체시 ㅈ되더라도난시 저교정해야지이러고있을새끼가 진짜 저능아새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ야이병신아 난시축 틀어짐 = 잔여난시 생김이거 팩트지? 이거도부정하면 닌 그냥 개 저능아새끼인거 스스로 ㅇㅈ하는거다.아니? 그냥 나가죽어 이저능아새끼야ㅋㅋㅋ근데 니새끼가 지금까지진짜 수많은손님들 난시 저교정했던거난시저교정 = 잔여난시 =난시축틀어짐효과  이거랑 상통하지?이씹새야? 니가 씨바 난시 050쓰던ㅈ학생이 갑자기 난시가 250이됬다고해서입체시가ㅈㅂㅅ 되니 풀교정해서 쓰고다녀라 이새끼야 닥치고 적응해이런새끼인걸 반증하는꼴이다 이씹새야ㅋㅋㅋㅋㅋ대가리가나쁘면 그냥 가만히라도있으면 반이라도가지나 ㅈ병신 저능아에요 광고하고다니냐 이병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ?병신같은저능아새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고라스법이라고아니?콘텍 난시축틀어져도 손님이 느끼는 난시정도가 덜하면 괜찮다고판단하고 처방하는이론이지?들어는봤냐 이 저능아 하꼬새끼야ㅋㅋㅋ니가들어보고 이이론을숙지하고있으면 저논문을들이댈수가없지니 ㅈ물만큼도안되는 맞는지 틀리는지도 모르는 니머릿속에망상지식에 오류가 발생하면서 모순이 생겼을테니까그것만으로도 니는 실력 ㅈ도없는 저능아안경사인거 인증한거다이병신새끼야ㅋㅋㅋ그럼이 씨발병신저능아새끼야 라스법을가르치는 교수들님들도니논리에따르면 입체시가 병신이될수있으니 라스법이란건 없어야한다!!이렇게얘기하냐 이병신새끼야ㅋㅋㅋ?아 대학교수님들도 춘해보건대듣보대 논문에의거라스법이란건 없어져야된다 춘해보건대논문에서 하지말랜다 얘들아!!!이러고있냐 이병신새끼야ㅋㅋㅋ?그리고 투명 난시렌즈도 보통 10~15축도는거다반사인데아큐브 쿠퍼 바슈롬 이런 글로벌 렌즈회사도저희는 양심상 앞으로 난시용렌즈판매를중단하겠습니다!!축잘못돌면 눈 병신되고 입체시 병신되거든요!!춘해보건대듣보논문이 우리같이 임상데이터100년이상의 RND노하우를가지고있는 데이터를한방에뒤집는 입체시 눈병신 되니 앞으로 판매중단하겠습니다!!!구글링해보니까 한국의 듣보대 춘해보건대논문에서입체시가 병신이된답니다!!!우리는 양심적인 기업입니다!!!이러냐 이개병신새끼야? 걔네가 니보다 모지리들이라씨발 축틀어지는거 어느정도 감안하고 렌즈를제조하지라스법에 근거해서 이병신 저능아새끼야ㅋㅋㅋ니월급 한달에 250은되냐? 이런 저능아 실력도없는새끼150도아깝다니는 이병신새끼야ㅋㅋㅋ콘텍난시용끼고다니는사람 대다수가 입체시 병신되냐 이씹새야?니논리면 니는 안경처방을 할수가없어 이병신아씨발 손님눈 입체시 병신되는거 무서워서 어떻게처방하냐?병신 저능아같은새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 나저능아 맞아요ㅈ라고 개병신마냥 네발로 기면서짖어대는거랑 같은거야 이병신아ㅋㅋㅋㅋ간만에 씨발 까댈거 이새끼 빈틈보였다고 존나 검색해가면서개공부해서 우월감느끼는 싸패마냥 글올렸는데존나뚜드러맞을건 생각못했냐?이저능아ㅈ병신새끼야에라이 애비한테 쳐맞으면서 커서지 애비애미 욕쳐먹어도 흐뭇해하는 싸패새끼야ㅋㅋㅋ캬악 퉤 이씹새야 내침이나 발라먹어 발정난 개새끼마냥아.내침도아깝다 이씹새야너는ㅋㅋㅋㅋ어디서맞춤법을 논해애비한테쳐맞고큰 싸패 저능아새끼가ㅋㅋㅋㅋㅋ아니씨발진짜 어떻게하면 050난시에 10축틀어져서0.1d 잔여난시남은 사람한테 입체시 거들먹거리면서개씹창난 좆문가행사를 할수가있지? 아 니가좋아하는0.1D만잔여난시남아도 입체시 병신될까봐?ㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와진심 소름돋네이병신 좆경새한테 갔던 손님들이모르니까 니말맞다고 끄덕인손님도 있었을거아냐?개소름돋는다 이 병신 저능아 새끼야ㅋㅋㅋㅋ너손님들한테도 이씨발 논문쳐밀어대면서 병신짓하냐?아니면 논문이어쩌구저쩌구 이지랄하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 검안 3분책 이병신아 지가 교과서는 구닥다리니옛날이론이니 지랄하던새끼가 꼭 지필요할때만?그리고 이창한 저분 홍채학 한의학적 관점에서 주장하시는분 아니냐?ㅋㅋㅋㅋ심지어 대학교수도 아닌분이 쓴책을 가지고와쳐들어서 3분컷 이지랄한다고?진짜 개병신아ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 교과서에도 3분컷 이런건 없어 이 병신새끼야 ㅋㅋㅋ난 3분이던 10분이던 30분이던 중립기어박지만니논리라면 마이더스 미라이 이런안경사분들은 병신이라 양안시하나하나 해가면서15~20분씩 검사하나?병신싸패새끼ㅋㅋㅋ니논리면ㅈ닌 양안시도 안하는 병신 저능아 하꼬 좆경새인거 스스로ㅈ인정이다 이병신모지리새끼야ㅋㅋㅋ 왜? ㅆㅂㅆㅂ 거리면서 굴절검사 3분넘어가면 ㅈ된다ㅆㅂ 눈이오염된다 결과값이 틀려진다 ㅆㅂㅆㅂ 이러면서 정신착란 일으키면서ㅂㄷㅂㄷㅈ거리는새끼가 검안의 꽃인 양안시는 해본적이 있겠어?ㅋㅋㅋㅋㅋ3분 3분 3분 ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷ 거리는새끼가?ㅋㅋㅋㅋ이걸로 넌 진짜 좆경새 병신새끼인거 검증이다 싸패광견병새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋ 진정하고
나도 바꿔치기장인 일하는 동네가면 별수없이 ar찍고 쳐내고 찍고 쳐내고 바꿔치고 그럴수밖에 없음. 그거야 사장이 결정하는거고 사장은 시장이 결정하는거고 동네 상권이 ㅇㄸ에 포위되면 사장놈도 시킬수밖에 없어
나도 나 잘났다고 생각은 하는데 그래봤자 물 못만나면 헤엄칠 기회도 없음   안경사들 핏팅 맛집 이런 유명 안경원은 어떻게 들어가는거냐? 인맥으로 소개 받아서 들어감?아님 티오 생기면 공채라도 띄워서 공개 모집함?내가 보기엔 저런데 들어가서 피팅 같은 것들 좀 체계적으로 배워나와서본인 매장 차리고 검안, 피팅 위주로 나름 자부심 갖고 일하거나으뜸, 다비치 이런 저가 매장 맴돌다 본인도 동네 상권 노리고 저런 저가 매장 오픈하거나보통 둘 중 하나 같던데 사위 사시도 구분 못하는 안경새 질문답변얜 역시 한국어를 모른다니까그리고 내사위는 프리즘보다 조절완화 기능성렌즈다 가 아니라원인이 어디서 왔는지 파악이 제일 중요한데 조절완화 기능성 팔아먹을려고 개소리 잘도 씨부린다.ㅋ같은 증상인데 안구건조증이 원인이 되는 케이스도 있고 합병증이 원인이 되는 케이스도 있다내사위는 잠복성이 강하고 복시는 종류가 너무 다양한데 원인파악도 안된 상태에서 무조건 내사위니까 조절완화 기능성? 같잖네 ㅋ답답하다는 느낌을 근거리 복시 있다고 단정짓는 것도 그렇고 수직 융합력 확인한다 해놓고 조절완화 기능성으로 수직 융합력 부족한걸 해결해주겠다고하고 ㅋ전에 지가 작성한 본문에선 부등시->수직프리즘 처방이라고 아주 확고하게 발언ㅋ얜 자기가 뭔말하는지도 모르고 뇌에서 필터링이 안되는애인듯현실에선 어버버 말더듬증일 것 같은데 수직융합력 부족한 애한테 프리즘 빼고 조절완화기능성을 추천해야하는 출저 근거나 가져와라 임마 ㅋ니 뇌피셜 말고ㅋ 렌즈 업체한테 손이라도 벌려보던가 ㅋ  ㅋㅋㅋ 이병신새끼야
옆에의사는 괜찮다고 하대잖냐 이병신아ㅋㅋㅋㅋ
애미뒤진거여기와서 열폭하냐 이병신아?ㅋㅋㅋㅋ
아직 덜쳐맞았네 병신새끼ㅋㅋㅋㅋ 졵나개병신이네ㅋㅋㅋ답답하단걸 내가 기능성팔아먹는다고?이건뭐병신인가ㅋㅋㅋㅋ 너 학교다닐때공부한건맞냐 이병신아? 내사위는 가입도넣어서개산해주는게 좋은거몰라 이병신아?ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 병신인증하는거도아니고 병신새끼ㅋㅋㅋㅋ그리고 나는 내사시분 가입도+ 프리즘처방해주고융합된다고 졸라 감사하다고 하시고가시는데?이병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ그리고 개가짖어도ㅈㅇ 유분수지 니가 눈문쓰는석박사냐 대학교수냐 연구진이냐씹새야
안경사가 처방만잘하면되지 뭔 원인이 어디서왔는지
파악하는게 뭐가중요한데 이씹새야ㅋㅋㅋ
이새끼는 논문찾아보고하니까 니가뭔 교수라도 된듯한 
느낌이드냐? 병신 저능아개새끼면 그냥 개답게 목줄차고
쳐박혀있어병신아ㅋㅋㅋ 그리고 이런거할시간에가서 니얼굴닳아쳐먹은
걸레로 가서 진열장 먼지나하나더닦아
현실 시궁창새끼야ㅋㅋㅋㅋ
난 디갤질을하던뭐하던 일안해도 니 연봉에
6배이상은버니까 이병신아ㅋㅋㅋㅋ
잊을만하면한번씩 뚜드려패야 정신을차리나
병신 저능아새끼ㅋㅋㅋ 
기억력이그리없냐 병신아ㅋㅋㅋㅋㅋ?
저능아새끼ㅋㅋㅋ 그리고이렇게 글싸지르면 일반 공부좀한안경사는
니를 병신으로볼까 아님 내말이 맞다라고볼까?
니망상속지지자들이 니말이맞다고 우와하면서 여론몰이라도해주냐?
이병신 저능아새끼야? 대가리가나쁘면 쳐박혀잇으면 반이라도가지
이병신같은새끼ㅋㅋㅋ 나이 들면 사위가 사시로 바뀔수있음? 눈근육약해졌을때 ㅇㅇ 아니 사시는 태생적인거야 보통 많지는 않은데
나도 임상에선 두분정도봄
젊었을때 괜찮앗는데 50대부터 두개로보인다고하심
뭐라 설명하기 어려운 영역임 뭐라 설명하기 어려우면 아는척하지말고 아가리를 여매세요 회선사시면 부등시라메 ㅋ 높은확률로 부등시라고 하지 그러냐? ㅋ 수직프리즘을 조지면 나이들어서 사위가 사시로 바뀌어도 문제 없습니다 ~하고 씨부리지 왜?ㅋ 니가 말한 니 주장이잖아 ㅋ 뭔개가씨부려쌓노 저능아새끼가ㅋㅋㅋ
더짖어봐왈왈왈ㅋㅋㅋ 
병신 저능아 광견병새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ왈왈 니가뭔소리하는지도모르겠다 이씹새야ㅋㅋㅋ
병신같은새끼 ㅋㅋㅋ 개짖는소리로밖에 안보여
이씹새야ㅋㅋㅋ 넌 날깔게 수직사위밖에업니?
병신새끼야ㅋㅋㅋ? 주인님이 빈틈좀 더 남겨줄까?
짖을수있게? 그러다 또뚜드러맞고 깨갱하지말고 병신아ㅋㅋㅋ
어디 꼴에 개새끼존심은있어서 아직 서열관계 파악안되나보네 병신새끼가ㅋㅋㅋ
더짖어 씹새야ㅋㅋㅋ어차피넌 개라
그냥 개취급하면그만이다 저능아새끼야ㅋㅋㅋ
쳐맞고싶어환장한새끼인가 병신저능아새끼ㅋㅋㅋ 형들 이안경 어때보영? https://www.ucmeyewear.com/product/octa-shiny-black-eyeglasses/787/category/80/display/1/ OCTA - Shiny Black (EYEGLASSES)바호 스튜디오와 협업 제품으로 8mm의 두꺼운 마츄켈리 아세테이트 시트를 사용하였습니다. 제품 다리에는 바호 스튜디오 디자인의 쥬얼리가 장식되어 있습니다. 여유있는 사이즈로 남녀 모두 착용이 가능합니다.www.ucmeyewear.com절대 마케팅아니구 지금 레쉬클리프트 로 입문했는데 좀더 두껍고 동글한거 찾고있는데 내가 자주보는 유튜버랑 콜라보 ? 같이 해서 낸 안경인거같아뭐 유튜버가 돈벌려고 한건 알지만 옆에 징이 좀 맘에안드는거말곤 안경디자인이 괜찮은데..혹시 별로면 비슷한안경이나 더이쁜거 추천해줄수 있을까? 안갤은 허구한날 싸우네 크롬하츠 빌런에 이어 안경사들까지 서로 싸우고있네적당히좀하셈 이거 안경 휜거좀 봐주셈 저 빨간 부위가 선이 가있고저부위가 존내 연해졌는데(잘휨)이거 부러질 징조인가.. 안경점 가서 코피팅 잡아달라해 연해진거도 해결이되는건가; 저정도면 이미 끊어졌다고 봐야지. 조만간 반갈죽 될꺼다 결국 부러져서 안경새로함; 만져봤을때 손톱 걸리나 봐봐 자이스 장비 이런거 쓰면 좋은 거임? 좋은 장비로 검안 받고 싶다  동네병원이 정확해?  처방전대로 안경맞추면 되는건가? 오른쪽눈이 왼쪽보다 바라볼때 뿌옇느낌드는데 의사한데말해보니 도수높아서 그런거라하는데..   병원에서 망막검사 안압 녹내장 다 정상임.. 안경점가서 검사받아봐야되나;;;     안경 새로 맞췃는데 진짜 이건 모르겟내요... 원래 끼던 안경이랑 바꿔서 꼇는데... 원래 안경옵션:국내렌즈 1.67? 1.74?(잘모름) 145 20 140*다비치 였는데 말이 달라서 모르겠습니다. 다비치에서는구매내역을 보여주는데 거기엔 1.67로 나오는데 담당 안경사는1.74로 해드렸다. 밑에처럼 재가공 크리 터지고 안경원을 바꿧습니다.현재 안경: 토카이 1.76as 48 21 145 *피팅 할때도 딱히 초점이 맞나 확인하는건 없엇고안면각 경사각 이런것만 보셧습니다.도수는 그대롭니다.(초고도근시 입니다. -10디옵터 이상)근데 안경을 쓰면 눈이 모이는 느낌?? 그러다가뭐랄까 바닥이 올라오는 느낌이 납니다..또 사물이 가까이 있는 느낌이? 좀 드내요..딱히 상이 이상하게 맺히거나 두개로 보이지도 않는데이상하게 불편하내요.. 이게 적응하는 중인건지...원래끼던 안경이 이상한건지.. 이런 느낌이랑 비슷햇던건예전에 멋모르고 큰테 썻다가 식겁하고 그 렌즈 그대로테를 작은걸로 하고 렌즈를 재가공했을때 갈리면서 초점이사라졌는지 이런 비슷한 현상이 있내요.. 그때는 진짜상이 2개씩 맺혀서 바로 처분 했고요.(물론 아무런 배상도없었습니다. 심지어 뿔테라 피팅의 한계도 있는데 아무리만지작 돼도 상이 두개씩 보이는게 사라지지 않았음..)아직 안경원에 문의 해보진 않았습니다. 저 같이 초고도근시는 적어도 한 일주일은 적응기간을 잡아 보려 합니다...원래 있던 안경이 이상했던건지.. 지금 안경이 이상한건지..시간은 필요해 보이기도 하닌깐요..(전화 해볼 예정)다른건 아이프로파일러 플러스(잘모름) 로 굴절율 검사만 하시고딱히 초점을 맞추는 느낌은 없엇는데..기계 하나로 해도초점 맞추는건 가능하죠?렌즈의 재가공에서는 실수가 있더라도 이해하는데..새로 맞추는데 이런경우는 처음이라 질문 합니다..다비치에서 데이고 좋대서 갔는데 이런 낭패가 또 없내요...알아보신 분들의 의견이 필요합니다 ㅠㅠ 뿔테 처음 맞춰봤는데 이거 헤어 신경 많이 써야되네 위에서 정돈 안하면 봐주기 힘드네  안경알이 눈두덩이에 스쳐서 기스남.. 계속 생기는데 이거 어케해야함?방법이 ㅇ벗나...? 그게 가능? pd가 너무 가까우신듯... 자세히 말하면 렌즈가 눈썹과
너무 가까워서 기스같은 문양처럼 보이는데 보통 렌즈같은
경우 코팅이 있어서.. 닦으면 사라지는데 코팅막이 옅어지면
간혹 눈썹이 렌즈에 붙은상태로 닦앗다가 기스가 나는 경우가
있죠... 휴렌 프리폼 쓰다 펜탁스 마이핏 쓰니 적응이 안됌 기존 안경은 휴렌쓰다가 새안경 맞추면서 휴렌 없어진다해서 마이핏 박았는데 적응이 잘 안됌 둘이 도수 같고 좌우 1프리즘씩 들어가있음 마이핏이 더 비싸서 기대했는데 좀 실망스럽네  Oh 다시해서. 해달라해봐 
같은 대명 계열사야 마이핏 얼마주고함? 25퍼였나 춘해보건대 듣보대논문? 장인 이저능아새끼야ㅋㅋㅋㅋ 야이병신아 밑에글쓴사람 난시가 틀어진 난시쓴안경이  -050인데너근데 진심 병신아 난시가 150  200도아니고-050난시가 10축틀어지면 잔여난시 발생하는 공식이나아니?어디서 논문 이니뭐니 들이밀어 병신인가진짜ㅋㅋㅋ050난시가10축틀어졌다고 입체시가 존나 병신된다?10축틀어져봤자 0.1정도 잔여난시 미교정인데 이병신아?니가 저논문들이밀어서 개지랄할거면저기통계보니까 050~ 300난시인가 무작위통계인거같은데그럼 050난시가 10축틀어졌을때 어떤입체시가 이상이생겼는지그근거 팩트 실제자료를 들고와라 이 병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ그리고 안과에서 보통 할머니들 80축 이런거 사난시로 어지러울까봐90축으로 교정해주는 안과도많은데 그런 의사들은다 입체시 병신만드는 의좆새냐 이병신아?그리고 나도 170인데 어지러움느껴서 180축으로 075난시 10년간쓰고있어도아무이상도없다 이씹새야 사난시는 손님 상황보면서 잔여난시 조금 남기더라도편하게처방해줄 생각을해야지그논리면 이씹새야 난시있는 중학생들 근시용 써클끼고다니는애들은다 입체시이상에 눈ㅈ병신되냐 이 씹새야?닌 현장에서 난시 하나도 안빼먹고 다 처방한다 자신하냐 이 병신새끼야?ㅋㅋㅋ보통050난시는 10축틀어지면 0.12정도 잔여난시남는데0.12잔여난시 때문에 입체시가 병신이된다?그럼 라식해서 대다수 잔여난시 050~075정도 가지고있는 사람들은다 입체시 병신되냐 이 병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ?어이구씨발춘해보건대듣보학교 논문에의거한결과잔여난시를 남기신 사람은 입체시가 병신이됩니다여러분!!!하고 씨발 길거리에서 미친개마냥 짖어대면니가저 논문들이댄거 니 ㅈ물만큼은 인정해줄게이 저능아새끼야ㅋㅋㅋ존나뚜드려처맞고싶어서 발정난 개새끼같네진심 병신새끼ㅋㅋㅋ니가이씹쌔야 단한순간도 안빼먹고 모든사람들 난시 풀교정해줬어야니양심에 당당함을 느끼면서 저 논문을 들이대는거지 병신아ㅋㅋㅋ진짜 저능아인가ㅈ니가 저논문을 들이댈거면니가단한번도 손님이 어지럽다고해도손님 난시를저교정하시면 입체시에 문제가생깁니다. 하고니 좆문성의 신념을 밀고갓어야 저논문도 니가 거들먹거릴수잇는거다이병신아ㅋㅋㅋㅋㅋ실상은 ㅆㅂ 괜히난시풀교정햇다가 어지럽다고 클레임걸려서환불쳐맞고 사장한테 썅싸대기맞기전에 입체시 ㅈ되더라도난시 저교정해야지이러고있을새끼가 진짜 저능아새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ야이병신아 난시축 틀어짐 = 잔여난시 생김이거 팩트지? 이거도부정하면 닌 그냥 개 저능아새끼인거 스스로 ㅇㅈ하는거다.아니? 그냥 나가죽어 이저능아새끼야ㅋㅋㅋ근데 니새끼가 지금까지진짜 수많은손님들 난시 저교정했던거난시저교정 = 잔여난시 =난시축틀어짐효과  이거랑 상통하지?이씹새야? 니가 씨바 난시 050쓰던ㅈ학생이 갑자기 난시가 250이됬다고해서입체시가ㅈㅂㅅ 되니 풀교정해서 쓰고다녀라 이새끼야 닥치고 적응해이런새끼인걸 반증하는꼴이다 이씹새야ㅋㅋㅋㅋㅋ대가리가나쁘면 그냥 가만히라도있으면 반이라도가지나 ㅈ병신 저능아에요 광고하고다니냐 이병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ?병신같은저능아새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고라스법이라고아니?콘텍 난시축틀어져도 손님이 느끼는 난시정도가 덜하면 괜찮다고판단하고 처방하는이론이지?들어는봤냐 이 저능아 하꼬새끼야ㅋㅋㅋ니가들어보고 이이론을숙지하고있으면 저논문을들이댈수가없지니 ㅈ물만큼도안되는 맞는지 틀리는지도 모르는 니머릿속에망상지식에 오류가 발생하면서 모순이 생겼을테니까그것만으로도 니는 실력 ㅈ도없는 저능아안경사인거 인증한거다이병신새끼야ㅋㅋㅋ그럼이 씨발병신저능아새끼야 라스법을가르치는 교수들님들도니논리에따르면 입체시가 병신이될수있으니 라스법이란건 없어야한다!!이렇게얘기하냐 이병신새끼야ㅋㅋㅋ?아 대학교수님들도 춘해보건대듣보대 논문에의거라스법이란건 없어져야된다 춘해보건대논문에서 하지말랜다 얘들아!!!이러고있냐 이병신새끼야ㅋㅋㅋ?그리고 투명 난시렌즈도 보통 10~15축도는거다반사인데아큐브 쿠퍼 바슈롬 이런 글로벌 렌즈회사도저희는 양심상 앞으로 난시용렌즈판매를중단하겠습니다!!축잘못돌면 눈 병신되고 입체시 병신되거든요!!춘해보건대듣보논문이 우리같이 임상데이터100년이상의 RND노하우를가지고있는 데이터를한방에뒤집는 입체시 눈병신 되니 앞으로 판매중단하겠습니다!!!구글링해보니까 한국의 듣보대 춘해보건대논문에서입체시가 병신이된답니다!!!우리는 양심적인 기업입니다!!!이러냐 이개병신새끼야? 걔네가 니보다 모지리들이라씨발 축틀어지는거 어느정도 감안하고 렌즈를제조하지라스법에 근거해서 이병신 저능아새끼야ㅋㅋㅋ니월급 한달에 250은되냐? 이런 저능아 실력도없는새끼150도아깝다니는 이병신새끼야ㅋㅋㅋ콘텍난시용끼고다니는사람 대다수가 입체시 병신되냐 이씹새야?니논리면 니는 안경처방을 할수가없어 이병신아씨발 손님눈 입체시 병신되는거 무서워서 어떻게처방하냐?병신 저능아같은새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 나저능아 맞아요ㅈ라고 개병신마냥 네발로 기면서짖어대는거랑 같은거야 이병신아ㅋㅋㅋㅋ간만에 씨발 까댈거 이새끼 빈틈보였다고 존나 검색해가면서개공부해서 우월감느끼는 싸패마냥 글올렸는데존나뚜드러맞을건 생각못했냐?이저능아ㅈ병신새끼야에라이 애비한테 쳐맞으면서 커서지 애비애미 욕쳐먹어도 흐뭇해하는 싸패새끼야ㅋㅋㅋ캬악 퉤 이씹새야 내침이나 발라먹어 발정난 개새끼마냥아.내침도아깝다 이씹새야너는ㅋㅋㅋㅋ어디서맞춤법을 논해애비한테쳐맞고큰 싸패 저능아새끼가ㅋㅋㅋㅋㅋ 넌이거 앞으로 계속박제한다 이씹새야ㅋㅋㅋ
저능아새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋ 하금테 뭐가 더 이쁜 거 같냐  위 금자kv34 사라 그냥 카피사지말고 보태가 금자사라 래쉬 050난시밖에안되는데 난시축 10도?장인병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ 진짜 저능아인듯 야이병신아 밑에글쓴사람 난시가 틀어진 난시쓴안경이  -050인데너근데 진심 병신아 난시가 150  200도아니고-050난시가 10축틀어지면 잔여난시 발생하는 공식이나아니?어디서 논문 이니뭐니 들이밀어 병신인가진짜ㅋㅋㅋ050난시가10축틀어졌다고 입체시가 존나 병신된다?10축틀어져봤자 0.1정도 잔여난시 미교정인데 이병신아?니가 저논문들이밀어서 개지랄할거면저기통계보니까 050~ 300난시인가 무작위통계인거같은데그럼 050난시가 10축틀어졌을때 어떤입체시가 이상이생겼는지그근거 팩트 실제자료를 들고와라 이 병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ그리고 안과에서 보통 할머니들 80축 이런거 사난시로 어지러울까봐90축으로 교정해주는 안과도많은데 그런 의사들은다 입체시 병신만드는 의좆새냐 이병신아?그리고 나도 170인데 어지러움느껴서 180축으로 075난시 10년간쓰고있어도아무이상도없다 이씹새야 사난시는 손님 상황보면서 잔여난시 조금 남기더라도편하게처방해줄 생각을해야지그논리면 이씹새야 난시있는 중학생들 근시용 써클끼고다니는애들은다 입체시이상에 눈ㅈ병신되냐 이 씹새야?닌 현장에서 난시 하나도 안빼먹고 다 처방한다 자신하냐 이 병신새끼야?ㅋㅋㅋ보통050난시는 10축틀어지면 0.12정도 잔여난시남는데0.12잔여난시 때문에 입체시가 병신이된다?그럼 라식해서 대다수 잔여난시 050~075정도 가지고있는 사람들은다 입체시 병신되냐 이 병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ?어이구씨발 춘해보건대듣보학교 논문에의거한결과잔여난시를 남기신 사람은 입체시가 병신이됩니다여러분!!!하고 씨발 길거리에서 미친개마냥 짖어대면니가저 논문들이댄거 니 ㅈ물만큼은 인정해줄게이 저능아새끼야ㅋㅋㅋ존나뚜드려처맞고싶어서 발정난 개새끼같네진심 병신새끼ㅋㅋㅋ니가이씹쌔야 단한순간도 안빼먹고 모든사람들 난시 풀교정해줬어야니양심에 당당함을 느끼면서 저 논문을 들이대는거지 병신아ㅋㅋㅋ진짜 저능아인가ㅈ니가 저논문을 들이댈거면니가단한번도 손님이 어지럽다고해도손님 난시를저교정하시면 입체시에 문제가생깁니다. 하고니 좆문성의 신념을 밀고갓어야 저논문도 니가 거들먹거릴수잇는거다이병신아ㅋㅋㅋㅋㅋ실상은 ㅆㅂ 괜히난시풀교정햇다가 어지럽다고 클레임걸려서환불쳐맞고 사장한테 썅싸대기맞기전에 입체시 ㅈ되더라도난시 저교정해야지 이러고있을새끼가 진짜 저능아새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ야이병신아 난시축 틀어짐 = 잔여난시 생김 이거 팩트지? 이거도부정하면 닌 그냥 개 저능아새끼인거 스스로 ㅇㅈ하는거다.아니? 그냥 나가죽어 이저능아새끼야ㅋㅋㅋ근데 니새끼가 지금까지진짜 수많은손님들 난시 저교정했던거난시저교정 = 잔여난시 =난시축틀어짐효과  이거랑 상통하지?이씹새야? 니가 씨바 난시 050쓰던ㅈ학생이 갑자기 난시가 250이됬다고해서입체시가ㅈㅂㅅ 되니 풀교정해서 쓰고다녀라 이새끼야 닥치고 적응해이런새끼인걸 반증하는꼴이다 이씹새야ㅋㅋㅋㅋㅋ대가리가나쁘면 그냥 가만히라도있으면 반이라도가지나 ㅈ병신 저능아에요 광고하고다니냐 이병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ?병신같은저능아새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고라스법이라고아니?콘텍 난시축틀어져도 손님이 느끼는 난시정도가 덜하면 괜찮다고판단하고 처방하는이론이지?들어는봤냐 이 저능아 하꼬새끼야ㅋㅋㅋ니가들어보고 이이론을숙지하고있으면 저논문을들이댈수가없지니 ㅈ물만큼도안되는 맞는지 틀리는지도 모르는 니머릿속에망상지식에 오류가 발생하면서 모순이 생겼을테니까그것만으로도 니는 실력 ㅈ도없는 저능아안경사인거 인증한거다이병신새끼야ㅋㅋㅋ그럼이 씨발병신저능아새끼야 라스법을가르치는 교수들님들도니논리에따르면 입체시가 병신이될수있으니 라스법이란건 없어야한다!!이렇게얘기하냐 이병신새끼야ㅋㅋㅋ?그리고 투명 난시렌즈도 보통 10~15축도는거다반사인데아큐브 쿠퍼 바슈롬 이런 글로벌 렌즈회사도저희는 양심상 앞으로 난시용렌즈판매를중단하겠습니다!!축잘못돌면 눈 병신되고 입체시 병신되거든요!!이러냐 이병신아? 걔네가 니보다 모지리들이라씨발 축틀어지는거 어느정도 감안하고 렌즈를제조하지라스법에 근거해서 이병신 저능아새끼야ㅋㅋㅋ니월급 한달에 250은되냐? 이런 저능아 실력도없는새끼150도아깝다니는 이병신새끼야ㅋㅋㅋ콘텍난시용끼고다니는사람 대다수가 입체시 병신되냐 이씹새야?니논리면 니는 안경처방을 할수가없어 이병신아씨발 손님눈 입체시 병신되는거 무서워서 어떻게처방하냐?병신 저능아같은새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 나저능아 맞아요ㅈ라고 개병신마냥 네발로 기면서짖어대는거랑 같은거야 이병신아ㅋㅋㅋㅋ간만에 씨발 까댈거 이새끼 빈틈보였다고 존나 검색해가면서개공부해서 우월감느끼는 싸패마냥 글올렸는데존나뚜드러맞을건 생각못했냐?이저능아ㅈ병신새끼야에라이 애비한테 쳐맞으면서 커서지 애비애미 욕쳐먹어도 흐뭇해하는 싸패새끼야ㅋㅋㅋ캬악 퉤 이씹새야 내침이나 발라먹어 발정난 개새끼마냥아.내침도아깝다 이씹새야너는ㅋㅋㅋㅋ어디서맞춤법을 논해 애비한테쳐맞고큰 싸패 저능아새끼가ㅋㅋㅋㅋㅋ 형들 사이즈점 대충 봐줘 나 배레모 55사이즈에 옆광대 튀어나와있는데 안경 52사이즈면 괜찮을까 수학은 진짜 재능인가... ㅈ같다.... 진심 노베에서 1월달부터 제대로 하자 하고 지금까지 했는데 작수 풀어보니까 4점은 손도 못 대고 3점만만 풀어서 5등급 맞았는데 재능 없는 거지? 포기가 맞는 거야? 인생 ㅈ같다 진짜... 아무리 노력해도 또 안 되네 나는 도대체 할 수 있는 게 뭘까....... 인생 현타만 ㅈㄴ 오네   안경새들은 10등급찍기도 힘든 지잡전문대가 대부분임
얘네도 소비자등처먹고 잘만 살자나 중학수학도 못풀거다ㅋ 정승제 수능수학은 아무리재능없어도 공부하면 3은나올텐데? 친구 400점 수능 시절. 250점(30명 반에서 10~15등) / 수학은 항상 만점 / 보고-생각하고-풀이-답도출 / 따로 수학 공부 하지 않는다고 함 / 중학교 때는, 선생들이 수학 올림피아 추천도 하더라... / 지금 공무원하고 있음. 내 글은 항상 근거에 입각한 담백하고 묵직한 팩트뿐 ??? : 난시 10축 바꼇어요 눈이 더 피로해지나요? 일치시켜야 하는 건가요?나 : ㅇㅇ 10축 차이부터 시기능 저하 증상이 유의미함211.234 : 전문성1도 없는 개 잡지식입니다. 팩트체크 해보까~?단순히 구글링만 해도 논문을 확인할 수 있는 좋은세상이다.난시 축이 변화할 수록 "모든 시기능의 저하"를 나타내었다는 춘해 보건 대학교의 논문을 전문지식1도 없는 개잡지식이라고 표현하는211.234ㅋhttps://gall.dcinside.com/board/view?id=fashion_acc&no=253364 <span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"><span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);">블루라이트 차단 효과 있는지 없는지 팩트정리 해줌 ㅇㅇ </span> <span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"></span> <span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);">   - 안경 갤러리</span></span>&lt;span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"&gt;&lt;span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"&gt;https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=253339&page=1 &lt;/span&gt;&lt;/span&gt;gall.dcinside.com나는 이때도 그렇고 ㅇㅇ~ https://gall.dcinside.com/board/view?id=fashion_acc&no=252545 <span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"><span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);">시력검사 5분미만 해야하는 이유 팩트정리 2  </span> <span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"></span> <span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);">   - 안경 갤러리</span></span>&lt;span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"&gt;&lt;span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"&gt;모르는 사람들을 위해서 히스토리 (수정 0.1%도 안들어감ㅋ)갤에 시력검사 30분 해야한다는 헛소리가 있길래5분미만 치는게 정석 타각적포함(안과용 안경사는 불법)15분 내 쳐야 정석이라는 글을 친절히 써드렸다~근데 왠&lt;/span&gt;&lt;/span&gt;gall.dcinside.comhttps://gall.dcinside.com/board/view?id=fashion_acc&no=256664 <span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"><span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);">처방전은 지랄염병 도수정보는 개인정보라 알려줘야함 </span> <span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"></span> <span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);">   - 안경 갤러리</span></span>&lt;span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"&gt;&lt;span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"&gt;http://www.dailyeye.co.kr/news/articleView.html?idxno=1000 복지부 “시력정보 결과지 고객에 제공, 의료법 위반 소지 있어”서울 망원동 두눈에 안경 김두환 &lt;/span&gt;&lt;/span&gt;gall.dcinside.com이때도 그렇고 ㅎㅎ안갤에서 글을 쓰더라 할지라도참고문헌전공서적논문자료언론자료권위자의 주장실험증명국가인증기관유명의료병원대한안과학회보건복지부안경사협회 포함등의 자료를 모두 확인한 후묵직하고 담백하게 팩트만 요약해서전달하는 "습관" 이 있다 그렇게 배워왔고 그렇게 살아왔다."올바른 지식"으로 ㅋ이렇게 맞춤법 틀려가며 아무런 "반박 전문지식"없고 욕만하고 오타남발하고 모든 주장에 출저와 근거가 없는 애랑은 다르지~ㅋ 해외자료도 병원자료도전공서적도타업계 협회자료도 포함다 출저가 있는 주장들이 잡지식이라니ㅋ 재미있네 ㅋ내 히스토리들은 모두 "구글 검색"만 해도 나오는공개 되어 있는 자료들이야 ㅎ 이런 것 하나 찾아보기 귀찮아하는안갤에서 자기주장만 펼치는 무논리 안경새들이 너무많다~거짓과 선동 날조는 덤이고 ㅋ  172.226 이 크롬 영포티는 진짜 온갖거로 싸우고 돌아다녔노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별 생각없이 링크글 눌렀다가 이색기 튀어나와서 빵 터짐 ㅋㅋ
경새들이랑도 싸워서 줘터졌었네 요즘 잡아패고있는건 나말고 또 다른사람임 ㅋㅋㅋㅋ 저렇게 평소에 스택 쌓아온거 보면 인과응보라는건 확실히 있는거같음 ㅋㅋ 아 바꿔치기장인 니가 바가지전문 걔임? 바꿔치기 아가리가 안먹히는 이유ㅋㅋ 이제 네임드 다 떠나고 으뜸충 원가충 가성비충만 남았다지만여긴 이미 하브라는 네임드가 있었던 갤임본인 매장까지 다 까고 글 싸던 네임드랑어디 씨발 개소리 지껄이다 수틀리면 패드립이나 박아대는정박아 새끼랑 비교가 되겠노?ㅋㅋㅋ 패드립은 흑화로 보시고ㅋ 
개소리는 아니고ㅋ 젠틀몬스터 블루라이트 차단 오조, 본조 제품 맘에 들어서 사려고 하는데 블루라이트 렌즈 들어가 있더라고 안경점에서 맞추는거랑 효과 비슷하려나?? 직접 써보면 알꺼다. 빛반사 존나 심해서 눈아프다. 차라리 빼고 쓰는게 더 편함 그거 못쓰는 렌즈임 쓰레기   안갤 정모 한번 해라 정모해서 만나서 회포 풀어라안 풀리면 정모에서 다이다이를 떠서 끝을 봐도 좋고... 안갤 그동안 정말 고마웠다 이젠 졸업해야겠다.아이반7285 -158b실루엣 5599린드버그 모르텐디타 스테이츠맨6크롬하츠 본프론4까르띠에 CT0408O이전에 갖고있던 올리버피플스와 TVR은 방출했고.. 안경여행은 실루엣 까르띠에 무테 써보고 깨달았다 내취향은 무테인걸오늘 까르띠에 업어왔는데 알이 한 1~2MM 오버핏으로 나온거말고는 굉장히 만족.쓰고다니다가 안경알 디자인도 바꿔가면서 인상을 다르게 줄수있기에 데일리로서 단점이없다..앞으로 작마나 한번 사보는거 말고는 까르띠에 무테로 종결칠듯.  루노 c1 mod3 써봤는데 왜케 찡기죠..? 원래 이래요? 피팅이 안되서 그런건가요?아니면… 전 가질 수 없는 그런 안경..?? 하우스브랜드 중고로사면 판매자가 샀던 안경점에서 무료피팅해주냐? 사후피팅까지 돈다내고 산거아냐? 개소리야 안경 도수 처방 질문 sph : +0.50에 cyl : -0.75면 근시용임 원시용임? 이유는 뭐임? 합도수로 생각해야함? 원시난시 입니다. 올피 판매 정책 또 바꼈냐 쿠폰 안주네 얼마 전까진 아이캐처에서 쿠폰 싹 맥이면그레고리펙 24까지 떨어졌는데 씨발사까마까 하는 사이에 이제 적립금 다 맥여도34는 줘야 되네...씹 안사믄되지 안경 어디서 사는게 좋음? 안알못인데 안경에 대해서 잘몰라서 뭐 어디서 구입해야되는지도 모르고 브랜드가 뭐잇는지도 모름걍 집근처 가까운곳에 사면되냐? 일단 경력쌓인곳 인성괜찮은곳으로 가라 
밑에 분탕러가 하는 곳가면 ㅈ되는거 너도알제? 안경 사이즈 괜찮아보임? 맘에 들긴하는데 셀카로 찍으니까 존나 크게나오는데 원래이럼?   사진상으론 조아보이네 
그건 그렇고 존나 잘생겼네 ㅅㅂ 너가못생긴거임ㅋ 니얼굴은 방사능 맞은 여드름이고ㅋ -긁- 병신새끼 잘생겻다고욕하는거보니까
배나온ㅈ광견병마냥 얼굴 ㅆ창난 병신맞다고
인증하네ㅈ병신ㅈ쓰레기새끼ㅋㅋㅋ 와 집근처에 피팅 ㅈㄴ 잘하는 안경원 찾음 우연히 들렀는데 안경사 ㅈㄴ 전문가 포스나고 피팅 ㅈㄴ 잘함  나인듯 나네 인터넷으로 삿는데 렌즈같이 껴있는건 뭐야? 도수도 없는거같은데 사람마다 도수달라서 새로 렌즈해야하지 않나?왜 렌즈랑같이 보내지 시력 말인데 시력이 나쁘면 원시 근시 사시 이런 븅신같은 시력 저하 보단 난시가 훨씬 낫지?  교정 굳이 안해도 된다는 안과들도 있음
안경새들이 025 넣고 팔아무글라고 난시있다고 발작하는교ㅋ
클레임넣으면 025는 중요하지않고ㅋ 팔때만 중요함ㅋ 개ㅂㅅ새끼 지랄하네ㅋㅋㅋㅋ
문맥을이해못하는ㅈ개병신 인증인가
글쓴이는 원시ㅈ근시 사시보단 난시인게 낫지않냐라고
얘기하는데 이새끼는 교정얘기를하고있네ㅋㅋㅋㅋ
개라그런가 지능이존나딸리네ㅋㅋㅋ 손님이하는
얘기는 다이해는하냐? 듣고딴소리하다가 손님이랑도ㅈ분탕 존나칠거같은데

아.. ㅆㅂ 개한테 얘기한들 뭔소용이잇겠냐ㅋㅋㅋ
개병신같은새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 짖어  ㅂㅅ아ㅋㅋㅋㅋㅋ
왈왈왈 그게 낫다는 소린데 맥락이해못하는 긁힌 어매디진 안경새ㅋ 병신아 누가봐도 니가 맥락 이해못한 저능아맞아 병신아
진짜ㅈ대가리 빵꾸났나 병신 저능아 인증하다못해
아주 광고를해라 병신아ㅋㅋㅋ  ㅈ병신같은새끼 ㅋㅋㅋㅋ 애미?
병신새끼네진짜이거
와 이런 ㄱ병신 사회부적응자같은새끼가
태어날수잇지? 진짜 대단하다대단해ㅋㅋㅋ
쓰레기같은새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ 시궁창인생새끼 바꿔치기 장인 넌 진짜 싸이코, 소시오패스 인증이다 병신인가 진짜 ㅋㅋㅋ 20년전 안경사 아니라고 인증하는 글올려서 안경사라고 밝혔는데안경사란새끼가 부정확한 정보를 그렇게 올려대면서 까대냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건진짜 싸이코패스 소시오패스 인증이네 ㅋㅋㅋ 진짜 얼탱이가 없네그럼 뻔히 수리비 얼만지 하우스브랜드 수리비 청구되는지 다 알텐데초짜인증하는건지 뭔지 진짜 병신인증이네 ㅋㅋㅋㅋ그리고 본인직업을 그렇게 비하하는 새끼면 진짜 상병신중에 상병신 인증이다진짜 개병신같은새끼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오히려 너는 안경사라고 밝힌 순간에 진짜 개좆병신 안경사란걸 인증한꼴이다아니면 지인 안경원가서 곰새 사진하나 찍어왓니?그게아니라면 너 손님 받을때 안경가공하는 사진 실시간 날짜 인증으로해서 하나 올려봐이 병신새끼야ㅋㅋㅋ넌진짜 싸이코 소시오패스급 폐급이 맞는듯 어떻게 지가 종사하면서 밥벌어 먹는 직업을 그렇게 1도 안맞는 지식을 올려쳐대면서 분탕질을하지 ㅋㅋㅋ?진짜 개병신 하 폐급안경사란걸 너스스로 인증한꼴이다 이병신아진짜 지능이 개병신인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차라리 나라면 지능이 좀 있으면 그냥 안경사 아닌건데 그냥 분탕치는걸로 밀얼부쳤겟다대가리가 쳐 나쁘니 괜히 안경사라고 밝히는게 니한테는 더 손해인걸 몰랏겟구나이 병신같은새끼 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ -긁-하신 애미 뒤진 발정난 안경새 글입니다 ㅋ 지나치세요 와우 패드립 ㄷㄷㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋ 니애미는 니낳고 요절하셧겟다야 하도 지능이 낮고 개병신이라 ㅋㅋㅋㅋ
너 사회부적응자지? 키 ㅈ만하고 얼굴존나크고 파마머리하고 배는 존나나와서 
사회 불만이존나 가득할거같은데 니애미한테 한번 썽이라도 내보지 날 왜 이따구로 나아서
세상 부적응자로 만드냐고 ㅋㅋㅋ 병신새끼 패드립에 놀라며 패드립 박는 얼굴에 침뱉는 어매 디진 안경새입니다ㅋ 소비자 등처먹다 형이 알려준 레파토리 써먹는 소비자등장함?ㅋ 왤케 발작함ㅋ 응 반사다 씹새야 ㅋㅋㅋㅋ
니애미얼굴에 침뱉었다고 ?
개 병신같은새끼 ㅋㅋㅋ 정신세계가 존나 분열된새끼일듯 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가게에서는 얼굴 존나크고 배나와서
예예 하면서 굽신굽신 거리면서 노예같이 행동하는새끼가
꼭 이런데서 화풀이하면서 존나 우월감느끼는 새끼들이 
딱 너같은새끼들인데 ㅋㅋㅋㅋ 맞지? 병신새끼야 ㅋㅋㅋ 응 무지개반사 씹새야ㅋ 그리고 너 딱보니까 나이가
20년전개념도 뭔가 있는거같은데
너 사십중반에서 50초반이지? 병신같은새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 니 생각마인드가 왜 이딴 병신폐급이 됬는지 이해가되네
니글뽐새보니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나이 존나 쳐먹은새끼가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할짓 드럽게없냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결혼은했고?
아 결혼도 못한 배나오고 존나 토악질나게 생긴 대갈통 들고다닐거같은데
결혼한새끼면 이딴 생각을 할 수가없지
뭔가 너 노총각 히스테리생겻냐?
ㅋㅋㅋㅋ 개병신같은새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애인은 잇니 개 씹세 꼰대 아재새끼야 ㅋㅋㅋㅋ
어린애한테 욕좆나 처먹으니까 기분좋냐 이 병신아 ㅋㅋㅋㅋ?
병신같은새끼 이새끼는 진짜 존나 땅딸만해서 실제로보면
ㄷㄷㄷㄷ 떨면서 ㅈㅈㅈㅈ 죄송합니ㅣㅣㅣㅣ다ㅏㅏㅏㅏㄷㄷㄷㄷ 이럴거같은데
개병신같은새끼 ㅋㅋㅋ 무지개반사? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병신새끼인가 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
부처님 관세음보살 반사다 이 병신새끼야
지애미애비 욕처먹어도 별 감정변화없는 개병신같은
새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어렸을때 니 애비한ㅌ네 좆나 처맞아서
니애미애비가 욕처먹어도 그냥 통쾌하니 이 병신새끼야 ㅋㅋㅋ
진짜 개병신인듯 ㅋㅋㅋ 혹시 바리ㄹㅅ팔고 마킹이 뭐예요 아지매
경ㄱ 껴주는 그 개십새끼세요?ㅋ 
아 ㅋ 그지랄하다가 걸렸구나ㅋ 1세대가 그랬다고
깎아내리면서 본인도 결국 하는 개쉽새끼ㅋ 
그래서 나한테 발작중이구나 이해해ㅋ
누렇게 뜬거 청광이라 속이고
근용오피스 유령재고도 한 50조 갖고있는새끼구나ㅋ 
썩다리 폐업직전매장이지 너ㅋ 이새끼 반박안하는거 보니까
맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이병신같은새끼 ㅋㅋㅋ 응 너희 중 죄없는자 만이 돌을 던져라 할렐루야 반사다이
새끼야ㅋ 내가 왠만하면 키작고 얼굴 못생기고 파마하고 배나와도
비하안하는데 오늘부터 예외둘게 너는 
나이쳐먹고 배나오고 파마하고 얼굴 존나 커서 대갈통 들고다니는게
존나무거워 하는새끼 맞구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병신같은새끼 어디서 예수님을 들먹여 ㅋㅋㅋ 병신같은새끼야
예수님이 응 넌 그냥 반사랜다 병신새끼야 ㅋㅋㅋㅋ
병신같은새끼 ㅋㅋㅋ 거울봄?ㅋ 존나디테일하노 뷰웅신새끼ㅋ 자소서연습할나이는 지낫을 틀인데ㅋ 그리고 바리락스 뭐 마킹?
뭔개소리를 하고자빠졋냐 ㅋㅋㅋ
니머릿속에서 존나 분열되서 지금 정신이 없냐?
ㅆㅂ 이새낀가 ? 저새낀가? 어떤새끼지?
병신같은새끼 정신분열자같은새끼 ㅋㅋㅋㅋ 어딜 부처를 들먹이노ㅋ 안경업무 깨달음도 못얻은 ㅈ밥새끼가ㅋ 응 부처님이 니입에 내이름 나오지 말게좀 해달라시네
이병신같은새끼야 어디 더러운입으로 부처님을 들먹여 
병신같은새끼 ㅋㅋㅋㅋ 나는 다른사람들한텐 친절해도
너한테만 이러는거니까 그래도 되는데 넌 어디서 개 씹쓰레기새끼가
부처님이란 단어를 꺼네 이 병신같은새끼야 ㅋㅋㅋ
넌 부처님 예수님도 구제를 못하셔 이 병신새끼야 ㅋㅋㅋ 그리고 니보단 안경업무 깨달음 많아 ㅋㅋㅋ 병신아
어딜 깨달음을 논해 병신새끼가 ㅋㅋㅋㅋ 
니가 깨달음을 논해? 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지나가는
개병신도 너보단 깨달음이 많겠다 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ 형들 다리 한짝 교체하는거 얼마정도 들어?? 안경테는 타옵 아넬 8만원 원래 안경 삐뚤어지고 오래 안 바꾸면 머리 ㅈㄴ 아프냐 안경 한지 2년 정도 되고 되게 삐둘어져 있는데 머리 ㅈㄴ 아픈데 이거 안경때매 이런 거 맞지?   잘아네 와 이거 너무한거 아니냐?.. 마진 얼마나 챙겨 먹는거야... 저정도 마진은 나와야 팔맛 나지 안경 그냥 알리서 사도된다 
이갤 며칠 들어와보니 안경장사하는 십새들이 많은듯   저기다 로고박으면 30만원 50만원되는 기적을볼수있음ㅋ
8천원에 팔아도남는데ㅋ 저거 안경새가 아닐껄? 요즘 젤 잘 빠진 젠몬 금테가 뭐임 요나? 20년 전 안경사?ㅋ 형 존나 현역이야ㅋ  라운즈... 키에그... 고생많다   넌 비오는날 내게 모욕감을 줬어.. 
에이 ㅅㅂ 오늘은 소주나 한잔해야지 장인아 케미 퍼팩 1.67 5만3천달라는데 호구냐아니냐 그렇게 싸게파는데가있음? 미쳤네 엥? 원래 좆쯤에서 3.8에 했었는데 딴거로 바꼈다고해서 동네가본건데..싼건가 지금 소비자 카달로그가격이 12만임 67퍼펙 그가격은 
뜸도 힘들건데 뜸이 지리긴하네 팩트면 퍼펙트 uv+청광차단. 입김불면 케미S 나오는거 이거 맞지않음? 나 7에 파는데 5.3이라카믄 걍 감사합니다 하고 사라 오프브로드웨이 얘네 젠몬짭이냐 ?   영업왔는데 본인들 브랜드도 어버버하길래 일단 손님있어서 홈페이지 정독할게요 하고 스킵 ㅋㅋ   애초에 젠틀몬스터도 그냥 국산 하우스 제품일 뿐임 거기 마크 다른거 가져다 붙이면 다른 브랜드랑 큰 차이도 없음 다만 젠몬이 워낙 잘 나가니까 제품군이 다양할 뿐.. 유별난건 없다 백산안경 이 모델이름점.. 제곧내 금자안경 살려는 제품이 핫선, 토탈 이런 곳에서 다 품절인데 어케 사야 됨? 오프라인 발품 파는 방법 밖에 없음??   주문해달라고 해, 한 4개월 걸림 어따가 말해야 됨? 안경점?   바꿔치기 어쩌고 념글 웃음벨이고ㅋㅋㅋ https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/258106?recommend=1 바꿔치기장인 이새끼 안경사가 맞긴 함? - 안경 갤러리브릿지가 넓어서 착용하기가 힘들단 말이 무슨 의미인지 아예 이해조차 못하고 동문서답브릿지가 넓은걸 피팅으로 잡을 수 있다?팁을 두상에 긴고아 수준으로 빡빡하게 감아도 브릿지 넓어서 콧대 지지가 제대로 안되면 흘러내림은m.dcinside.com이런 새끼가 경새 코스프레하면서 아는척 좆빠지게 했던거야?씨발 브릿지 너비 때문에 빡세다는데 아예 1도 못알아먹고한남 어쩌고 드립은 웃기긴 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔 씨발키홀 브릿지랑 헷갈렸노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그와중에 피팅으로 극복 ㄱㄴ 드립으로 막타 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ 안경알에 자꾸 눈알 비추는데  렌즈 갈아야댐? 보안경 목적으로 갤럼들 추천 받아 일본 포나인즈서 구매해서 잘 쓰고 있음 구매한 제품 그대로 그냥 쓰고 있는데 자꾸 안경알에 눈알이랑 비춰가지고 여간 신경 쓰이는게 아닌데 안린이라 구매한 안경은 따로 렌즈 처음에 갈아야 되는거?? 갤에 맨날 보이는 으뜸인가 집근처에 있는데 가서 바꿔달라하면되나? 무도수로? 테에 끼워져있는건 렌즈라기 보다는 그냥 테 틀어지지 말라고 끼워넣은 플라스틱임. 아예 빼고 쓰던가 아님 무도수로 넣어야 됨 ㅁㅊ 어쩐지 뭔가 소리가 이상하더라 ㅋㅋㅋ 당장 가서 바꿔야겠네 ㄳㄳ 그거 데모렌즈 쓰고 있었다는 말임? 눈깔 병신될라고 작정했노 ㅋㅋ 안경원가서 2만원에 아무꺼나 넣어달라해라 ㄷㄷ 그정도노 아니 렌즈인데 뺀거보다 흐릿흐릿한게 기분탓이 아니었구만 코받침 수선 받기 vs 애초에 코받침 높은 테 사기 코받침 수선하면 테 내구도?에 많이 안좋냐 lunor르노 c1 mod1이랑 mod3중에 고민중인데 머가 더 나아요?mod3이 알이 세로로 더 크다던데mod1은 한동훈 현국회의원 빨? 요고 사고 싶은데 품절이네 매장 가서 뒤져야함? 자크마리마지 클립온으로 사려고.. 베인이세요? 푸른 눈의 사무라이 봤어요 고민끝에 레이벤 선글라스 샀어 5월 신상인데 20% 할인해서 17만원에 저렴하게 샀네색감도 신기하고 만족~~ 대두용 둥근 역반테 추천좀해주세요..... 이런느낌인데 다리가 활대처럼되어있거나 옆폭이 좀 큰 제품이 있을까?부탁해 착용해보고싶어 짭사지말고 린드버그사 그지ㅅㄲ 안경 초이스 난이도 -여자- 1.존나 예쁜 20대 여자 ★☆☆☆☆ ☆☆☆☆☆-> 테 고르는데 절대 3분 이상 걸리지 않음 "한번의 동선" "마음에 드는 3번~4번의 착샷" 끝. 괜히 여신소리가 나오는게 아닐정도로 고객이 친절함.2.존나 흔한 20대 여자 ★★★★☆ ☆☆☆☆☆-> 나름 꼼꼼하게 써봄 2~3번의 동선 "의심과 신중함이 공존" 10번 이상의 착샷 결국에는 친구,안경새 등 제 3자의 말로 결정함 혼자올 땐 의지해서 존나 귀여움3.존나 예쁜 30대 여자 ★★★★★ ★★☆☆☆-> 난이도 급격히 상승 10번 이상의 동선 "매우 신중함"  20번 이상의 착샷얼굴에 피식 미소라도 나오는 행동,말 안해주면 안사감 뭘써도 예쁜거 알만한 나이라 고가 안좋아함 저가 좋아함 (단 금융권,보여지는 직업 제외 )그래서 별로 열과 성을 다해서 판매하고 싶진 않은데 열과 성을 다 안해주면 안사감 4.존나 흔한 30대 여자 ★★★☆☆ ☆☆☆☆☆-> 평생 할말 20대 다 쓴 느낌일 정도로 말이 없음. 20대때 호되게 당해서 그런지 뭘 해도 시큰둥뭐든 수긍하는 타입 고가를 권하든 저가를 권하든 필요하다면 충분히 쓸만큼은 씀 안경새 단초점&기능성 메인 타겟팅 공략 고객5.존나 예쁜 척 하는 40대 여자 ★★★★★ ☆☆☆☆☆-> 답이 정해져있음 싸가지 존나 없음 추천해달라하고 빨주노초파남보 컬러 안어울려요 싫어요 지구상존재하는 모든 모양이 다 안어울려요 싫어요근데 답정해진게 눈치가 존나 빨리 차려질 정도로 쉽긴함 그냥 그것만 귀에 눈에 꽂아주면 됨 지갑사정에 따라 다르나 대체로 쿨한척하면서보여지는거랑 다르게 고가 존나 안삼 샤넬가방 들고와서 루이비통 선글라스 쓰고와서 만원짜리 안경테 사감 안경새들이 제일 싫어함6.존나 흔한 척 하는 40대 여자 ★★☆☆☆ ☆☆☆☆☆-> 말이 진짜 시발 존나 많음 너무 많아도 너무 많음 그냥 나보다 더 많고 친구보다 더 많고 그냥 존나 많음그래서 그런지 안경 고르는 건 생각보다 존나 노멀하고 신속하고 빠름 3자가 툭 찔러주면 좋은거임?ㅇㅇ 좋은거임 돈100도 우습게 사용 안경새 다초점&프리미엄 타겟팅 공략 고객임7.50대 이상 ★★★★★ ★★★☆☆ -> 그냥 모든게 다 병신임 말 존나 많고 답은 정해져있는데 답도 안알려주고 하루온종일 쇼핑만 존나하고 따지기는 존나 따져가면서 돈1만원에 평생의 시생활을 누리기를 원하며 10만원 100만원 이라도 쓰는 날에는자기가 대통령 취급 받아야하고 존나 주름자글자글 해가지고 남의 안경점 평가나 존나하고내가 아는 누가 안경하는데 부터 라떼는 말이야 ㅂㄷㅂㄷ 지랄 염병 똥을 오지게 쌈 8. 못생긴 여자 ★★★★★ ★★★★★ ★★★★★ ★★★★★-> 100번의 동선 1000번의 착샷을 해도 못고름 모든게 다 안어울림-> 안경은 별로 안중요해~ 렌즈가 중요하지 하고 위에 써논 지랄을 함-> 그래놓고 렌즈도 무조건 싼것만함 나이처먹고도 이버릇을 못고침-> 완성되면 1000번의 피팅을 해줘도 만족못함-> 1시간 2시간 존나 써보고도 나가는 진상고객은 이 처죽일년들임-> 안경새는 무조건 사기꾼이란 마인드가 깔려있음-> 인터넷에서본 어떤 화려하고 예쁜 젠틀몬스터 급 인테리어와 직원들은 호텔신라급의 서비스 실력은 검안 피팅 가공의 달인인게 "당연한 거" 라고 생각함 모든 안경원이 그럴꺼라 생각함 ->마음에 안드는 거 있으면 꼬리에 꼬투리 잡아 물고 늘어져셔 진상피움->안경원의 환불의 98% 여기서 나옴 못생긴 남자도 안하는 짓을 함 2%는 부적응->나는 보석 모시듯 아무 것도 안했는데 테가 부러짐->나는 조신 하게 사용 했는데 테가 저절로 부러짐->내가 오늘 안경새에게 준 10만원의 가치는 1억보다도 큼->어제 디시 안경갤러리 존나보고옴  난 진짜 기어들어와서 이쁘다고 처 사가놓고 다음날 다른소리하는 미친년들은 대가리에 뭐가들었나 싶다 선글라스 테 추천 부탁 ㅠ 눈 나빠서(근시 -6 난시 -5)그냥 하드렌즈 착용하는데수영이나 바다가면 렌즈 착용을 못해서..그냥 바다 갈때는 하드렌즈 빼고선글라스(도수) 착용 할까 생각하고 있어용가격은 30? 까지 가능합니다!  변색렌즈 넣을 안경테 색상 1vs2vs3 추천 좀 사진 모델들은 그냥 개쌉 예시고 테 색깔만 봤을때1. 톨토이즈2. 그레이나 브라운 등 색 들어간 클리어3. 옐로 클리어(샴페인) or 완전 클리어모가 제일 변색렌즈에 어울릴까?변색 렌즈 색깔은 그린이나 블루 정도 생각중 국룰은 그레이아님? 아휴 씨발 클리어는 피부톤 좌우가 존나 큰데 야이 씨바라 니 얼굴도 올려야될거아냐 잘생김 그레이는 변색 넣는거 아님 대가리 존나 커보임 3 야이 ㅅㅂ 안경새야 나한테 거지라고 댓글하냐? 너 나한테 사기친 안경새야 유도 3년 헬스 9개월 권투  2개월 했다 탁한 공기 그윽한 공간에 처박혀서 함부로 말하지말어 내앞에서는 말도 제대로 못할놈이 함부로 말하냐 내사진 올렸으니까  누군지 특정되거든?모욕 하지마라  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미안하다고 씹새야 근데 나 안경새아님 ㅋㅋㅋ 근데 ...운동한몸맞어?;;;;;; 저정도만 해도 안경새쯤은 원펀치 삼십강냉이임 븅신 인증이네 이걸로 특정은 좀 뭐냐 씨발 이 비계는 ㅋㅋㅋ 그냥 봐도 어깨 개말렸는데 그래가지고 승모로 자극 다 샌다 뚱보새끼얔ㅋㅋㅋ 안잘알님들 지금 49□22□145짜리 하금테 쓰고있는데 좀 질려서 동그리 찾고 있거든요 지금 끼고있는거랑 비슷한 사이즈로 추천 가능할까여?? 베레모 60호라 너무 작은건 불가능합니다유..   49면 금자도 괜찮고 마수나가 C코드도 괜찮음 크기 비슷할듯한데? 다 크기가 작은데 죄송하지만 혹시 다른 제품 있을까요..??   렌즈크기로 가늠 못해 프레임 넓이가 안경마다 제각각이라 그래도 일단 렌즈 크기 낭낭한 제품 있을까요??   마수나가 WRIGHT 지금 제가 끼고있는 하금테가 전면 138짜리인데 wright 이 제품 안 작을려나요?? 132라 나와있던데   고굴절 쓰면 눈 작아지는거 없어짐? 근시 -6난시 -5인초초초초고도 난시인데ㅠ 하드렌즈 끼는데 그냥있으면 살까해서 똑같은데 니도수는 1.60이상가능 없어지지는 않음
기본적인 물리적인 현상으로만 생각해도 오목렌즈는 절대로 절대절대절대절대절대 
눈 축소현상을 없앨수는없음
상대적으로 다른렌즈들에비해서 축소및 왜곡현상을 줄여줄수있는 설계는있어도 <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737eccb41c4ecf584f8d85ae2e0054ac182abf36a8fd8edf8c" conalt="ㅠ.ㅠ" alt="ㅠ.ㅠ" title="ㅠ.ㅠ" data-dcconoverstatus="false"> 굴절률 높은거 쓰면 좀 덜해보임 그 도수면 1.74를 해도 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디자인,사이즈 비슷한 투브릿지 추천 가능할까요 가격은 일단 30언더 생각하고있었어요   핑프해서 죄송합니다 나폴레옹샀어요   투명테 근시가 쓰면 좆되냐?? 젠몬 우나씨 투명뿔테살까하는데투명테쓰면 왜곡되는거 더심하게보임? 그런거 없음 Fpd 72인데 눈도 나쁨.. 친구가 다운증후군같이 생겼다고함 ㅜ 안경새가 나한테 사기치고 사람 농락한거 같은데 봐주라  뿔테가 편해서 항상 뿔테만 사용 했는데 이번에 코받침 없는 안경테 구매하고 안경새가 추천한 39000원 안경렌즈로 했는데 두께 이거 맞냐? 근시 원시 이런 븅신같은 눈은 아니고 난시거든 무슨 안경렌즈가 돋보기 처럼 두께가 장난아닌데 한번도 압축 안한 렌즈를 넣은건지 가서 따지고 싶거든 기존 뿔테 렌즈 하고 비교를 해봐도 두께가 확연히 두꺼움혹시 안경테 구매하고 렌즈만 넣어서 이상한 렌즈 넣은거 같기도 하고 하 열받는다 기존 뿔테에는 안경렌즈 32000원 했고 안경새가 해당 안경테는 39000원 렌즈 추천하더라고 아니  시발 돋보기 보다 더심한거 같다 아무리 봐도 앞뒤로 튀어나온걸 이걸 어떻게 착용하고 다니냐 생각할수록 열받노 기존 착용하는 뿔테도 같이올려봄 아 시발새기 안경 건내주면서 내눈치 보는게 수상했는데 안경사 앞에서 제대로 살펴볼걸 렌즈 39000원 이라고 말하고 돈만받고 9천원 저가 압축 안한 렌즈 같은걸 넣은거 아니노  난시 도수 높였으면 더 두꺼워지는거 아님?
안경 알 크기에 따라서도 두꺼워지고
뿔테가 두꺼우니 가려지는 범위도 넓고 가려지는 범위가 문제가 아니고 렌즈만 비교를 해봐도 2배 이상 차이 난다 도수 같은거 높힌거 없고 똑같음 난시도수랑 난시방향 어떻게 되는지 말해주고 화내줄래 그건 모르는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런정보도 모른디 단순히 눈으로 보이는것만보고 화내지말아줄래.....;;

1.56이냐 1.60이냐에 따라서도 두께가 달라질수도있고

당연히 뿔테보단 메탈테가 더 두꺼워보일수도있고
테 사이즈에따라서도 천차만별인디....;; 요거 안경 이름 뭐임? 이쁜거 같은데 어디 브랜드꺼임? 까르띠에 무테중에 데일리로 쓸만한거있음? 크롬은 솔직히 금방질릴거같아서 본프론사고 이후로 한번도 안샀는데 까르띠에는 괜찮을거같아서 안매가서 물어봐라 안경이 매번 무료수리 안되고 부러지는 이유 안갤 공지 개념글 2008년도그곳에서 "유명" 하다는 한라옵틱 갤랑,지젤 ~내가 글 올린 것중에 하나원래 정식거래처일 경우 앵간하면 무료임 이거 안경새 커뮤니티자 개념글에 있던 한라옵틱임 부도남근데 부도를 내도 무상수리를 해줌중요한건 뭐다??회사는 파산했어도매장 재고는 남는다 ㅋ 이말임 그래서 일정기간 무상수리도 받아주는거임이래도 무상수리가 없는 이야기 같음? 부도내고도 책임져주는게 안경테 회사임 존나착한애들임소매점 안경새들이 사기꾼들인거고 ㅇㅋ?그래서 젠몬이 처음에 쓰레기 안경새들한테 절~~~대 물건 안줬음 돈을 수억을 싸들고가도 ㅇㅋ?보통 젠몬 취급하는 곳은 좋은 평판 인증 박았다고 봐도 무방함지금도 대형매장이고 돈이고 나발이고 평판 구리면 절대 안내줄거다그리고 14년 부도 당해도19년도부터 ~2024년도 까지 존나게들 잘 팔고 계심.그러니 죄다 사설수리업체로 가는겨~ 수리 가격이 3천원 뇌피셜이란 애들 많은데무려 20년 만에 "가격인상"된 수리업체중 한 곳에서 보내온 공문임20년 만에 인상이 되어도 땜질이 3천원인거임알겠니? 니 안경테가 얼마 안썻는데 부러지는 이유?손님이 버리고간 테 이가격에 땜질해서 다시 진열하는거임 그걸 니가 고르는거고 ㅋ부도는 커녕 브랜드 넘어가는 일도 비일비재하고~유행하는 건 갖다 놓고 팔고 싶고근데 그 회사랑 정식거래는 싫고 기본적으로 마인드가 쓰레기니까 안경새들이 ㅋ 그래서 옆동네 누구에게 불법으로 덤핑 받아와서 쓰는 건 안경새들한테 일상임니들이 고른 테 10~20년 된 중금속 발암물질 검출되는 개 썩다리 유령테 일 수도 있다는 얘기임쓰다 망가지면 수리비 바가지 씌우는 건 당연하고 ㅎhttps://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=255547&s_type=search_subject_memo&s_keyword=%EC%98%A4%ED%94%84%EB%9D%BC%EC%9D%B8&page=1 앵굥은 오프라인이 가품이 더 많다      - 안경 갤러리앵굥테 회사가 부도나서 망해도혈연 지연 학연 통해서 주워온 테들, 토탈 붐일었을 때 쌓아놓은 5년 10년 된 고글브랜드 담당하는 업체 바뀌고 앵굥테 회사랑 계약하는데 일정 금액 이상 써야하는데 개 ㅈ도 안팔려서 재계약gall.dcinside.com오프라인 매장 가면 안되는 이유중에 하나이기도 하다 유령재고 불법덤핑 부도회사 상표넘어가 거래종료 위탁이슈 등등 가품~그러니 가품이니까 무료수리 못해주지 ㅋ  먼소리냐 ㅋㅋ 가품같은 소리하고 앉아있네. 본사보내면 땜이아니고 부품 교체해준다. 전면부나 다리나. 부속품 교체비용은 당연히 발생하는거고. 땜도금해야 그나마 싸게 치니까 돈 없으면 하는거고, 수리비보다 몇 만원 더 내고 부품교체해서 쓰는게 제일 좋음 그래 넌 땜질 많아 보내라~ 안경 머냐 사람빨인지 겁나 이뻐보이는데 안녕하세요 오늘 금자안경사러 갑니다 제 동생이랑 어제 같이 안경점 다녀왔는데예전부터 하금테가 어울리는거 같아서 하금테 위주로 추천받았습니다.주인장분께서모스콧?타르트옵티컬?가네만넨금자안경디타?(기억이 가물가물해서 브랜드이름이 맞는지 모르겠네요)보여주셨는데금자 kv34는 진짜 편한데 동생이 옆에 그 얄쌍한 안경다리가 어색하고 별로라면서 까더라구요. 그리고 안경알쪽 세로 폭 얄쌍하게 빠진게 더 낫다면서 kv121까지 봤는데요. 안경알은 좀 스쿠ㅔ어 타입이네요.어제 현금가 45에 생각좀 더 해보겠다고 하고 나왔습니다.어케 생각하시나요? 오늘 ㄱ할까하는데주관이 없어서 힘드네요 ㅠㅠ사진은 kv121입니다. 의견보고 오늘 사러 갈게여 금자 34도 씹거품이야 ㅋㅋ 시발 차라리 토탈 도매 하금테가 낫다 5년전에 쓰다가 퀄리티 좇같아서 버리고 마노모스 하금으로 갈아탄지 오래임 고견감사합니다 ㅠㅠ.. 사진없어 아 왜 ㅈ 같은 ai 만 올라가는지 모르겠네여
링크 첨부합니다 ㅠㅠ

<a href="https://m.smartstore.naver.com/poptical/products/10150614820?NaPm=ct%3Dlwmvd4fc%7Cci%3D5d6b53427941835efc61d783a6bd679b75187cc7%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D6750195%7Chk%3D" target="_blank">https://m.smartstore.naver.com/poptical/products/10150614820?NaPm=ct%3Dlwmvd4fc%7Cci%3D5d6b53427941835efc61d783a6bd679b75187cc7%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D6750195%7Chk%3D</a> 금자 퀄리티가 좀 요즘엔 별룬가봐요 가메만넨 kmn114 35주고 산거면 잘산거냐? 역코받침 오히려 희소해보여서 좋던데 가격 괜찮은거야? 젠몬 그나마 싸게 사는법이 뭐야? 핫선에 쿠폰으로 3만까지는 되던데 네이버는 체감가 2만원 할인 정도고젠몬은 정찰제? 그거라서 핫선 3만이 최대일려나? 젠몬은 쿠폰도안먹힘. 면세점가서 사던가 면세도 진짜 부가세 10%가 끝. ㅈㄴ 아름다운 브랜드 3만 쿠폰은 먹히던데 이게 최댄가 보네 ㄱㅅㄱㅅ
걍 질러야겠다 적립금은 안되더라 젠몬 저렴한데 뭘 더 싸게 사려고... 개거지인걸 우짜노 이런류의안경을 뭐라함?   케미1.67 맞추는데 봉투고, 포그마크고 왜 필요함?? 어차피 잴싼렌즈로 맞춘거아님?? 여기서 더쓰레기로 바꿔치기할수있음?? 1.60 넣어도 모를테고 더 싼것도 있고 아하 수산시장가도 똑같은 논리로 광어 제일 싼 회인데
굳이 살아있는거 줄필요있냐면서 뒤진지 며칠된거 회떠서 줌 안경 살려고하는데 안경점 가서 써보고 맘에 드는걸로 산다vs인터넷에서 안경테를 고르고 렌즈만 맞춰서 쓴다뭐가 더 좋을지 모르겠음... 무테 최저가로 맞추려면 얼마정도함 안경알 좋은거 필요없음 안경 부수기 or 스트레치 장인이라  대학생 대전 사는데 서울 가서 사는게 낫나요 애쉬크로프트 긴즈버그 쓰다가 바꾸려고 하고있습니다테 가격은 1~30 (4-50까지도 고려가능)이정도 가격이면 지니스나 으뜸 말고 테 산 곳에서 돈 좀 주고 하는게 낫나요 ?그리고 대전사는데 날 잡고 서울 가서 껴보는게 나을까요 ? 조언부탁드립니다.  이 선글라스 어디꺼냐 전문가 있냐 이거 이름점 ㅠㅠ 알려주세요 ㅠㅠ 림락 말고 새들노즈 추천 브랜드 있음? 코가 문제인지 양쪽 귀 높이가 문제인지안경 몇 년 쓰면 다리 한쪽 각도가 늘상 변형이 되는 게이인데좌우 양쪽에 얹는 일반적인 코받침 말고콧대 자체에 얹는 새들노즈 한번 껴보려고가성비부터 근본테까지 뭐든 좋으니 추천 좀 부탁해 림락이 딱인대 왜 림락은 뺌? 가메만넨 셀렉타 금자 대두전용 안경 알려줌 전투모 58 이상이면 대두다젠몬 쿠보랑 진 두개 써보고 어울리는거 사대신 35세 이상은 금지다 젠몬도 존나작음 -62효   와 62면 진짜..... 어느정도인거야? 니콘 변색 렌즈 처음인데, 니콘 트랜지션스, 젠8 1.67(3번 압축)  93%, 그레이 변색렌즈를 48만원 정도에 일단 견적 받았는데,괜찮은 가격인가? 평타 정도 되면 맞출까한는데. 안경좀 찾아줘 이 안경 모델ㅠㅠㅠㅠㅠ 안경새들 환불안된다고 이악물고 댓글다네 환불 무조건 된다. 안해주면 소보원 그 다음 공정위 연결하면 해결해줌. 개인맞춤 알도됨. 근데 도덕적인 차원에서 양심적으로 알값은 내자안경새들 하는말이 기존에 동의받고 지들 약관에 써져있다고 어쩌구저쩌구 하는건 통수치려는거임법치국가에서 법을 우째 이기려고소비자보호법이 최상위임그렇게 자신있음 민사소송 걸겠지끝까지 가면 누가이기는지 아니까 못하는거임 저기 뭘 좀 어설프게 알고 있는거 같은데. 소보원 개좆또 힘없구요 신고 존나해도 권고사항이라 사장놈이 무시하면 방법 없습니다. 어찌 아냐구요? 내가 환불건으로 소보원에 신고 존나하고 전화로 욕하고 싸우고 해봤거든요 담당자빨탐 나는 해결됨  그건 안경새가 시끄러워지는거 싫어해서 해준거지 소보원에서 강제로 해준게 아님요. 너같은 경우는 민사넣으셈  고소는 민사에 쓰는 말 아니다 ㅇㅇ 소송 이런 테는 어떰?  괜춘?  안경좀 찾아줘   톰포드 씹구형이네 이거 존나 작음 ㅋㅋ 나이 들어보이는 안경 뭐있냐 어려보이는거 싫어서 하금테로 바꿨는데도 23살인데 20살같다고 그러는데 어떡함 여자면 몰라도 남자 어려보인다는거는 ㅈ찐따같다는거 아닌가 아넬 뿔테로 바꿀까  사각무테 사각 반무테 가메만넨 텐아이반메탈 가격올랐네ㄷㄷ 씬타늄이랑 가격 같아졌네ㄷㄷ95만원이라니 88에서 95 된거지? ㅇㅇ10퍼올랐네 시저플립 이지플립 차이있음? 걍 시저로 가? 린드버그같은 철사테 근시심하면 이상하냐?? 렌즈두꺼운데 철사테면 이상함? 아냐 반대로 렌즈가 두꺼워야 안에 박아넣을수 있어서 근시 도수가 낮으면 일부러 두껍게 만들어 주문제작으로 린드버그 권장사양이 최소 가장자리 두께 2.3mm 가서 물어보는게 젤 정확 안된다 할수도 있음 뿔테 유광이 다 죽었는데 폴리싱 되나? ㅂ비싸게 주고 산건데 쨔증나네  안경점에서도 해주나? 무조건 거능 안경 흘러내리는거 어쩔수가 없어???? 피팅 다시 받으러 갔더니 코에 개기름땜에 원래 그렇대..뭐 방법 없음???? 내가 신상털이범을 못믿는 이유 4번째 사진보면 알겠지만 피부톤부터가 신상털렸다는 애랑 다른애고 3번째 사진에 주황색으로 표시된건 내가 쓴거임 ㅇㅇ 근데 나도 같은놈이라네?ㅋㅋ제3자가 봤을때, 도배랑 부모욕은 그 크롬통피랑 저 신상통피랑 서로 하던것  크롬vs린드버그 말싸움정도였음ㅋㅋ 댓글도배도 저 신상털이 다중이가 먼저 시작함 ㅇㅇ 나도 당해봐서 앎ㅋ뭔 초딩때 하던 메이플 말싸움마냥 댓글 도배하면서 나한테 부모욕하더니 남한테 듣는 부모욕은 못참겠나보네 ㅋㅋㅋㅋ참고로 난 부모욕안함 사람이라면 하면 안될거라고 생각하거든 둘 다 똑같이 싸워놓고 나중에 뿌잉 나 욕먹었어 도와줘잉~은 ㅋ 난 이런 하남자 스타일 제일 ㅈ같아서 못봄그리고 차라리 저 크롬인증한애가 더 믿음직스러움 닌 인증도 안했잖아 ㅋ 해당 댓글은 삭제되었습니다. 팩트만 말했으니 할말이 없겠지 ^^ 계속 부들부들대셈  397 다음글도 기대되놐ㅋ 영통도 가능 쫄? 397담글에서 보겠음   계속 긁혀서 ㅂㄷㅂㄷ대고있어 ㅎ ㅋㅋㅋ쫄?? 친구도없나보네  일요일에 글달았더니 바로 댓글도 달고
존나 불쌍하다 인생 가격표좀 봐줘. 뜸플,일공,다비치 으뜸플러다비치1001안경 알아보니 그나마 1001만 안갤러들이 그렇게 물고빨던 케미를 취급함. 근데 이게 적정가인진 몰루겠음.ㅠ눈 시력은 양안평균 -9디옵터 정도  민감하지 않으면 케미든 뭐든 차이 1도 못느끼니까 걍 으뜸가라 도수 보니까 1.74 해야겠네 -9면 케미에서 렌즈가 안나올텐데 다비치는 병신이 맞다 시발 다비치만 다니다가 지니스 처음 갔는데 2017년에 다비치에서 맞춘거보다 오늘 맞춘게 더 싸네 1.67로 맞췄는데 ㅋㅋㅋ  다비치는 원래 호구들이 가는곳 아니였노? 동네에 여기 어때보여? 자이스 검안기계? 뭔가 신뢰는 가는데, 단가가 비싸려나.. 하금테 어울리는 얼굴 알려줄게 구라고이회창급으로 전문 분야에서 만렙찍으면 어울리는 테임.고졸 병신들이 막 끼고 다니면 개좆으로 보이는게 하금테임. 안경원 추천 좀.. (사진 있음) 1. 으뜸 플러스2.안경콘택트10013.다비치안경어디가야함?..  일단 다비치는 걸러라. 드가면 눈탱이 존나 맞고 올거임. 진짜냐.. 1001가 그럼?그냥? 플러스말고 50이 나을걸 정찰제라 뜸50이 없음 동네에 테까지 살꺼면 1001 렌즈만 할꺼면 으뜸 서울 강남서초 아니면 피팅 잘하는데 좀 없냐 검안의 미라이 시발련내가 걔네 돈주고 해봤는데 별거 없더라.어디 좀 괜찮은데 없냐.이수역 ㅅㅌㄷㄷ는 예약 다차서 힘들어보이고.좀 알려줘라. 존나 힘들다. 이 안경 어디꺼야?? 비비쓴거 이쁜데 전원주가 30년 전에 쓰던거다. 그래서 어디껀데 ⭕ 44살 쳐먹은 크롬개새끼 추적과정 - 1화 - 물론, 이건 시작일 뿐.본격적인 근거는 연재하면서 나중에 하나씩 서서히 풀 생각이다.한 번에 모든걸 터트리면 재미없잖아 ㅎ그리고 나는 이 개새끼가 한 번에 짧게 소모되고 잊혀지길 원하지 않거든 ㅎ주기적으로 연재하며 하나씩 풀 생각이니 다들 기대하고 있어라 애쉬컴팩트 타르 요새도 아직 살만함? 걍 가성비로 형들 여기 선글 안경 사이트 정품인거같음? https://m.smartstore.naver.com/sunglass09?NaPm=ct%3Dlwlyvb4x%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dds%7Ctrx%3Dnull%7Chk%3Df4f35835e1cd9db9b92618f60f5bde6396c6f77c sunglass09 : 네이버쇼핑 스마트스토어공동구매를 통한 합리적인 가격으로 모십니다.m.smartstore.naver.com 정확하게 잘 볼줄 아는 형들 댓글 남겨조 난시 방사선 시표 테스트 질문 안경쓰면 왼쪽눈이든 오른쪽눈이든 방사선 시표보면 선들이 다 균일하게 보여야 하는 거 아님?왼쪽 눈은 대체적으로 균일한데 오른쪽 눈은 11~12시  5~6시가 굵어뵈네. 이거 난시축이 안맞아서 생기는거임? 눈피로따라 난시축 훅 봐뀌는 케이스가 많은데 그중 너도 포함이겠다 아니 그런 케이스도 있음? 진짜 눈이 깨질듯이 아플때도 있고 괜찮을 때도 있는데 그런건 안경 난시축 맞출때 어케해야하냐? 선글라스 도수 맞추려면 으뜸이 낫나요 다비치가 낫나요 레이밴 테 사서 가려 하는데 혹시 추천렌즈 있으면 알려주실수 있나요 명품 안경 같은거 써보고 사고 싶은데 어디가서 사야해요??? 백화점?? 압구정 갤러리아가 던전이지 무테 안어울리는 얼굴은 어떤 얼굴임? ?   무테 요즘 유행이라? ?   아니 그냥 까르띠에 팔아먹고 싶은건지 ㅈㄴ게 바이럴하는듯 유행 아니니까 쓰던 동그리 계속 쓰면 된다 연예인급 와꾸 아니면 100% 안어울리니 무시하셈 1.8 그람 안경은 어떤 느낌일까? 실루엣 무테가 데모렌즈 포함 1.8그람이라서 젤 가볍다던데안경공장쇼룸 그사람 말로는 실루엣이 원래도 가볍지만 무게 배분이 잘된 형태라 특히 더 가볍게 느껴진다던데 서울 중구 안경점 추천해줘 블루랩 을지로 어떰?추천좀 난 뿔테는 안어울리는구나 하금테가 훨씬 낫네 앞으로 하금테 사야겠다 아무 생각 없이 편하게 쓰긴 뿔테가 좋은데 쩝  다각형 쉐입은 언제 트랜디해질까 요즘에 서서히 신제품 나오긴 하던데 쓰는 사람이 많이 없네 8각은 은근히 수요 좀 있지 않냐 이미 나온지 몇 년 됐는데 아직도 잘 안쓰는거보면 유행타긴 힘들듯. 옷이든 안경이든 무난의 범주에서 벗어나면 유행타기 어려운듯 시력 되게 안 좋은데 정확히 시력은 기억이 안나는데근시여서 안경쓰면 눈도 작아지고 안경끝에 굴절되서 사진처럼 보임..얼굴도 넓적하고 눈도 작아서 렌즈도 잘 못끼고어떻게 안경 맞춰야 좋을까?어디갈때마다 저렇게 보이니깐 다들 나보고 눈 많이 안좋냐고 단골 멘트임다비치인가 가서 항상 제일 좋은걸로 렌즈 맞추는데 저렇게 보이는건 어떻게 못하는거임?진짜 몇백이 들어도 좋으니깐 저렇게 굴절 안됐으면 좋겠는데 환장하겄음 몇백이면 렌삽술을 하겠는데 차라리 그것도 쫄리던데 녹내장온다고.. 결국엔 나이 먹어서도 안경써야되지 않을까 <a href="https://m.blog.naver.com/sujinheejun/221450837827" target="_blank">https://m.blog.naver.com/sujinheejun/221450837827</a>
이 아재처럼 알 작은거 껴보셈 비싼 렌즈를 끼우는 것보단 알 사이즈를 줄이는게 체감상 효과는 더 큼 알 사이즈 줄이고 정간거리 바짝 붙이면 좀 커버 되겠지만 결국 이러면 최번개되니까 의미가 없음 ㅋㅋ 동그란안경은 어디가 유명한가요 그냥 원형 안경이요 가메만넨 감사합니다 시력검사 장비 좋은 안과 추천해주세요 시력검사하려고 하는데 괜찮은 안과 추천좀요 동네는 시골이라 딱히 장비라할게 없거든요   그냥 대학병원 가라.   시력검사 하나로 대학병원 가도 됨? 소견서 없이도?   케미를 왜 바꿔치기하냐 하던 안경사 어디감 케미가 제일 싸구려 렌즈라고 케미보다 품질 낮은 회사 대보라고 해서 해서 한미, 데코비전 얘기하니까 글삭했네답글도 뭐라뭐라 한 거 같은데 글삭해서 확인못함 어디어디는 케미랑 같은 회사고 어쩌고저쩌고 적었던듯 뭔 얘긴지 알 것 같음 데코비전 케미계열에 같은 공장 쓰는거 맞는데 코팅 품질은 케미보다 확실히 아래임 그래서 사입가도 싸고 한미는... 그것도 반박을 했냐? 도수오차 있고 코팅 진짜 쓰레긴거 안경사면 부정 못하는데
뭐 그것도 사입가 케미보다 싸고 나 찾는줄 ㅋ 모든 렌즈는 바꿔칠 수 있쥐 니 고견이나 들어보자 쟤네들 케미보다 사입가 싼 건 팩트아니냐 바꿔치기헤서 마진도 챙길 수 있고 저기 셋다 위탁받는데도 많다 사입가는 점바점 프차바이프차에 렌즈종류에 따라 다다름 품질도 안경새바이안경새임 착색 데코만 따로 쓰는데도 있을거다 맘만먹으면 수입렌즈도 언제든 바꿔치면 그만 ㅋ 테작아서~미리말안해줘서~난시있어서~구조적으로안되서~등ㅋ 네판에 바꿔치기가 괜히 유명해졌을라고 ㅋ 왜? 호갱님들이 존나 멍청하시거든ㅋ 안경사들 안경과 봉투를 같이 주게 정책했으면 됐는데 기본적으로 같이 주고 버려달라는게 원칙이면 되는데뭔지 모를걸 찝찝하게 안경만 달랑 주니까 이리 된거지봉투 달라는 손님이 잘못된게 아니라 안경점 정책들이 잘못 됨 ㅈㄹ 하네 난 그래서 걍 봉투 다 모아둠 언제 달라할지 몰라서 봉투 내주고 난 다른 봉투로 매장에 다시 보관하면 그만 ㅋ 유명한곳은 말안해도 다 챙겨주더만 굳이 안주는 이유가 있나? 안경 뉴비 좀 봐주세요 형님들      안녕하십니까 형님들     처음으로 선글라스 사서 안경으로 바꿔끼려고 합니다.      양쪽 시력 1.2 + 색약 있습니다. (사실상 패션용)      자는시간 빼고 컴터앞에 있습니다.     밖에서 쓰려고 자외선차단 1.67 렌즈로 하려고 하는데 가격을 모르겠네요.     검색해도 좀 옛날꺼고 그래서 도움 좀 받고 싶습니다. 형님들한 10만원 안팎이면 합니다.     즐거운 주말 되세요.  1.60 써 감사합니다 형님! 옛날에도 눈이 나쁠 사람은 나빴구나 저 시절에 9디옵터면 렌즈가 나오기는 했나 렌즈 기술이 최근에 생긴게 아니다. 저때도 다 있었음. 단지 존나 비쌌겠지 형들 안경구매 조언좀 부탁드려요 ㅠㅠ 그 동안 으뜸50에서 안경구매 3번 정도 했습니다(안경테6만+랜즈14만쯤) 정도로 20만원 내외로 늘 구매함저, 와이프, 아들 항상 셋이 같이 바꿔서 단골고객급근데 늘 호갱 당하는 기분구매때 마다 도수 조금씩 올려서교정시력 0.4에서 이젠 1.0됨여기에 글을 쓰는 이유는 어느 순간부터눈이 더 병x 된걸 느낌 ..시력이 굉장히 나쁘기도 하지만안경안쓰면밤엔 특히 당장 내 발밑에도 전혀 안보임야맹증? 같은게 너무 심해짐거기다 알이 너무 무거워서콧등이 피안통함.. 피부 쓰라림 심함아파서 무의식적으로 거북목처럼 계속 얼굴을 앞으로 기울임그러다 진짜 목디스크옴 ;;나 아직 30초반임 ..4번압축 안했으면 좋겠는데꼭 해야 된다 그러고 ..안경 잘쓰고 눈 관리 잘하는데왜 눈은 더 병x이 된걸까 ..일단 사진속에 렌즈 사면 어떤걸 추천해 형들은 ?? 도수를 써놔야 추천을 해줄수 있다. 그리고 렌즈 값이 너무 비싼데. 저 가격에 렌즈 할꺼면 으뜸 갈 이유가 없음. 안경알 5만원 이상 사는 놈들은 스스로 눈깔 찔러라 안경알은 소모품이지 영구템이 아니다 알겠냐? 기스나면 1년에 1번씩 바꾸는게 안경알이란 말이다 비싼거 사면 1년마다 렌즈 못간다는 생각이야?  편협 그자체 돈 얼마를 벌길래.. 안과 다섯 군데 갔는데 다섯 곳이 전부 프리즘 안경 껴야한다고 하면 끼는 게 맞겠지...?   5곳을 돌아보면서 확인하다니 어마어마하네   안갤러들이 죄다 프리즘 그거 사기라고 해서   야 그럼 ㅇㄸ만 가는 애들이 프리즘 검사라고 제대로 받겠냐 프리즘 렌즈를 제대로된걸 써봤겠냐... 여기 안경렌즈 10만원만 넘어도 호구라고 지랄나는데 내 손님중에 프리즘 검안해준 애들 10만원에 해주는 경우는 절대없어.   안과가 그랬으면 맞는거지  여기 갤은 그지랑 ㅂㅅ들이 대부분임 
여기말을 왜들음 편광선글라스 쓰고 차색깔이 이상해보이는데 다른 건 다 그대로 보이는데검은색 자동차나 코팅같은 거 한 차 유리 보면똥파리색처럼 보라색이나 녹색이 튀어보이는데이건 왜 그런거임? 아... 틴팅 과하게 한 차들이나 코팅하면 
굴절되서 그렇게 보인다네 ㅋㅋ
자답 난 시저플립에 있는 편광렌즈 쓰는데
얼룩덜룩 명암 등이 일반산글 보다 살짝살짝 이질감이 드는데
그런 느낌은 못느껴봄? 얼룩덜룩 명암이라는 게 어떤 거?
이질감은 딱히 못느끼겠는데 나만 느끼나 보지 
색감과 밝기가 순간순간 달라지는거마냥 
뭔가 미세하게 이질감이 느껴서 ㅇㅇ 
그런 류의 이질감은 없었어 안경테 청소 어케함?? 유분 같은거 뭘로 닦아냄??   물티슈로 닦아도 되나?? 퐁퐁 찬물 안과갔다가 안경 처방전 받아왔다... 이제껏 시력 하나는 자신있게 살아와서 안경은 패션으로나 써봤는데최근 눈이 좀 침침한 것 같아 안과를 가보니 시력이 떨어진 걸 알게됨그래서 안경을 사려고 하는데.. 조금 검색해봤더니 다들 너무 비싼 안경만 추천을 해서 좀 부담되더라고..안경테 한 20만원정도 되는 걸로 추천 좀 부탁함..가벼웠으면 좋겠고 와이프가 반금테? 가 잘 어울린다 하더라렌즈는 구매한 테 안경점에 들고가서 해달라고 하면 되는 건가?좀 울적하다 건강검진때 항상 나안 양안 1.5나왔었는데.. 안경고수 최병무 굴절률이 틀림 압축이 맞음  감기 순우리말 고뿔 이것도 우리나라 한정단어임미국 cold 만봐도 추위에 직결된 병이라 해석할뿐근데 니들같은 빡통새끼들한테 대한민국 의사들이라이노바이러스를 포함한 급성상기도감염증입니다경구는 이부프로펜 IV 디클로페냑을 쓸거예요열은 좀 내릴겁니다이렇게 표현하냐? ㅂㅅ들아?저거 해석하면 코감기에 주사맞고 해열제드세요야빛과 렌즈 굴절률 상관관계도 설명안하는 병무아재는맞는 표현이네 어쩌네 꼴값떠는데 그럴거면굴절률에 따른 렌즈표면 변화까지도 설명해야하고아베수도 납득시켜야함그따구로 1시간검사하냐?강의한다고? 그리곤 본인이 가우디 마이더스보다뛰어나다고 씨부리는거고?ㅋㅋㅋ압축은 맞는표현이다콜드처럼 있는 그대로 표현하면너의 도수에 맞는 안경렌즈를안경에 가공시킬 때 일정한 테두리.범위(주변부)를 "더" 줄여줄 수 있는(압축정의) 렌즈를 쓴다는거이게 오히려 맞는거임  압축이라는 표현을 안쓰려고하는 이유는, 안경쓰고와서 더 얇게 안경알좀 압축해달라는 놈들이 있기 때문이야 ㅎ.ㅎ 제정신이 아닌줄은 알았는데 이정도로 맛이 간 놈인줄은 몰랐네. 니들은 안경 몇개 정도 들고 있냐? 그냥 브랜드 있는거든 없는거든지금은 낡아서 안쓰든 아무튼 집에 안경 몇개나 있냐난 7개 있노.. 이제 그만 사야겠다 ㅅㅂ 호중이 때문에 크롬하츠이미지 똥 됐네.. 왜 저새끼는 경찰출석할 때 마저 크롬하츠를 쳐 쓰는거냐..@!!!!!!! 허세충들이 좋아하는 브랜드긴 하지 개듣보 호중이 누군지도 모르는사람이 더많은뎈ㅋㅋ 한국에서 김호중 인지도가 크롬하츠 브랜드 인지도보다 높지 싶은데 원래 호중이같은 애들이 끼던 테인데요 원래 안좋았음. 고도근시가 이런 안경쓰면 얼굴왜곡 끔찍할까?.. 양안평균 -9D 정도임.지금까지 뭐 왜곡 줄이고 알두께 줄인다고 안경테 좁만한것만 쓰니깐 안경쓴 이미지가 뭣 같음.. 왜곡 감안하고 큰테 ㄱㄱ?..  눈이 안 좋을수록 작은 안경  후.. 왜곡을떠나서저런걸왜쓰노 연예인들이나 쓰는거다 시력 좋아도 안 쓸 안경 ㅋㅋㅋ 진짜 ㅈ같네 시발 코난,닥터슬럼프 아리 스타일 괜찮지안나.. 니 와꾸가 말로만 듣던 만찢남이면 인정한다 ㅋㅋ 안경점에서 안경 어디까지 고쳐줌?... 안경다리 위아래로 흔들리는데 이렁서는 고쳐주나 뿔테냐 메탈이냐? 보통 경첩부분나사 조이면 다시 딴딴해짐. 걍 안경점가서 미니 도라이바 하나 구해라 메탈인데 나사가헐거워지몀서 맞물리는곳이 벌어져보임 메탈이면 대부분 경첩부분 겨ㅛ체는 힘들거고, 미니도라이바하나 구해서 조이면서 댕기든가 새거로 하나바꾸셈. 자꾸 헐거워지는건 오래되서 그런거임 그건 쿠팡에서 오천원에 드라이버 셋트 판다. 형들 안경 초보자인데 젠틀몬스터 사려고하거든 나 시력이 안좋아서알도 구매해야하는데 안경테에 끼워진 기본알을 가공해서 내눈에 맞게끔 만들어주는거야?아니면내꺼 전용으로 따로 만든다음에 만들어주고 기존알은 회수해가는거야? 기존 알은 테 변형생기지말라고 껴놓은 플라스틱 쓰레기 구매할때오는 렌즈는 데모렌즈고 안경테만 산다고 생각하면됨 렌즈는 안경원에서 따로 맞춰야되고   고수님들 질문드립니다 살려주세요 동네 안경점에서 선글라스를 구매했습니다농도가 낮아 눈이 훤희 보여서 버릴까하는데농도를 추가할 수 있다고 들었습니다정말 가능한지.. 가격은 얼마인지 궁금합니다또는 눈 안보이게 은색이나 파랑색(미러코팅???)으로  코팅도 할 수 있는지 궁금합니다  추가하는게 아니라 그색상 렌즈로 바꿔서 다시 가공하는거   헉 안경마다 크기가 다른데… 가격은 얼마정도인가요?? 저는 8만원짜리 편광선글라스로 구매했습니다 편광 미러면 10만원이 넘을꺼고 도수없는 일반 미러면 3-4 만원 하지 않나   근처 동네안경점으로 가면되나요?? 제조사는 상관없는거죠? ㅇㅇ 아무데나 가면 됨    감사합니다형님 복받으십쇼!! 다비치 호야 => 호야 공장에서 만든거임 무슨 이상한거 가져다가 우기는게 아니라  진짜 호야에 의뢰해서 호야 공장에서 생산한 제품임  호야 에실로 자이스등 모든 글로벌 렌즈 회사들은  수 많은 라인업을 가지고 있고 그 중에 추려서  한국은 ㅁㅁㅁ 미국은 ㅇㅇㅇ 이렇게 출시하는거임  예를 들어 eyezen+ 이라고 하는  에실로의 기능성 제품은 한국에서는 다비치만 파는데  프리벤시아 코팅이 들어간 아이젠은  미국이든 영국이든 싸게 온라인 구매해도 최소 20만원 이상  다비치에선 79000원에 팜  위에 표에서도 나와있듯 크리잘 프리벤시아코팅은  블루라이트에 특화되면서 사파이어급 내구도를 가진  고급코팅임  안갤러들은 당연히 알겠지만 에실로는  전세계 압도적인 1위 회사임. 룩소티카랑 합병했으니  이젠 안경테 + 안경렌즈 모두 전세계 1위 회사네.  그냥 뭐 다비치가 좋다기 보다는  으뜸가서 케미 렌즈 싸다고 사는 글 보다가 썼어    그래도 안가. 으뜸이 나음 정확히 말하자 그 라인업들 중에서 구세대 디자인 혹은 판매율 부진 또는 한세대 이전 제품을 대부분 PB로 뺀다. 이것도 넣어야지. 저 호야 블루라이트 pb는 본부장이 직접 블루라이트 차단율 아베수 코팅 색감까지 검수했다는데 뭐 모르지   왜냐면 지난 호야 PB 여벌 블루라이트 렌즈가 후면 코팅으로 인한 난반사 이슈가 심했고 그걸로 엄청 씹혔어. 그러니 개선품을 내는데도 검수를 않하면 멍청한거지. 물어보니깐 호야쪽에선 금시초문이던데 혹시 출처가 어디야?   다비치 본부장이 아는사람임 
<a href="https://www.ksilbo.co.kr/news/articleView.html?idxno=940868" target="_blank">https://www.ksilbo.co.kr/news/articleView.html?idxno=940868</a>
MOU 맺었다고 아시아태평양 총괄대표 사진까지 박았는데 호야쪽에서 모를리가 없지    아니 MOU까지가 아니고 MOU는 아무 구속력 없는 업무협약을 말하는거야. 그걸론 아무것도 안하는거고
그니깐 그냥 다비치 본부장이 그렇게 얘기한것만 아는거지?   이거 사위 증상 맞아? 상시적인데 눈안깜빡이고 1초정도 눈뜨고 있으면  사물이 겹쳐보이고 글씨도 겹쳐보이고 흐려보이고  퍼져보이고 그러거든?? 예로  하단부에있는 네이버지도가 갤러리부분까지 가서 겹쳐보임  눈깜빡이면 정상으로 돌아오고 다시 1,2초 지나면 또 겹쳐보임  상시적 잠을 잘자도 , 눈 피로를 풀어봐도 똑같네  나아지질않네 이게 사위현상이야? 어딜가든 이상없다는 소견이라..    그정도면 사시수준인데;;
불편해서 어찌 사노 실생활은가능함? 아니 일상생활 불가 죽을거같음 2년 된거같은데 점점 심해져서 사시나 사위나 겉으로 확인되는게없어서 돌아버릴거같음 안과도 안경점도 사시 사위 아니라는데 좀 정밀하게 검사 좀 해주지 주변에 제대로 검사하는곳없고 동네 안과 이런거밖에 없어서 

사시면 대놓고 눈이 틀어져있을테고 사위면 한쪽 눈 가리거나 그러면 눈 틀어져보이거나 그럴텐데 그런형상도 없네   나도 업계 10년이상되긴햇지만 너같은눈 한번정도본적잇거든
가림테스트해보면 형상은 이상이없는데 마독스로드로 장비검사해보면
사위가 엄청벌어져 너가그런케이스인듯 내안경원한번 오라고하고싶은데
여기서밝힐순없는게참 그렇다 어쨋든 1~2초도못버티고 갈라질정도면ㅈ눈운동이고자시고
무조건 프리즘 처방해야됨 거기 어디야?? 당장 내일이라도 갈까 싶은데.. 진짜 너무 힘들다.. 지금 안경 맞춘지 얼마안됐는데 프리즘 약하게 들어가있는데 벗고있는것보단 나은데 자꾸 눈이 잡아먹으려해 프리즘 썼는데도 눈이 프리즘을 자꾸 이기려한다해야하나 피로도가 너무 심해져   너카톡아이디 줄수잇음줘바바
그리고 그정도수준이면 프리즘 최소한의원칙
이런거는 의미가없어; 프리즘은 최소한
내가융합해서 버틸수잇는수준까진 넣고
경과보면서 조금씩줄이는게 너같은눈에는 최선책이야 모스콧 렘토쉬 쿠팡에서 삼 나중에 돈벌면 진품으로 사야겠다 클리프트나 중고나라에서 사지 고3인데 노안 돋보기안경 자주쓰면 고3인데 조절력이 갑자기 안좋아져서 안경집가서 가입도 넣으니까 잘보이는데 가입도 넣은 안경 자주쓰면 노안증상이 더 심해질까요?? 과교정/사위 체크해보고 아니면 조절부족 맞음
그러면 가입도 넣어도 됨. 별 문제는 안됨   감사합니다! 넣고써도 괜찮습니다.
다만 가입도렌즈 오래썻던 학생들이 일반안경끼면
순간적으로 불편하다고느끼거나 혹은 근육의수축이완이
잠시 습관화가 안되있다보니 순간 덜보이는 느낌도받으나
시간지나면 다시 익숙해지고 습관화되면서 정상으로 돌아옵니다.
그러므로 쓰셔도 매우 무방하다 볼수잇어요 하금테 하나 사려는데 이거 어떤 거 같냐? ㅇㅇ 하남자 나도 같은 의견 <a href="https://totalsun.co.kr/product/" target="_blank">https://totalsun.co.kr/product/</a>%EA%B0%80%EB%84%A4%EC%BD%94%EC%98%B5%ED%8B%B0%EC%BB%AC-%EA%B8%88%EC%9E%90%EC%95%88%EA%B2%BD-kv-34-bk/20872/category/109/display/1/ 진짜 존나게 같잖네ㅋㅋㅋ 하남자 해놓고 추천하는데 60 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ 개호갱 븅산새까들 그냥 여긴 엠생 안경사들 영업하는곳인듯 안경테 60~110 사이로 사고 싶은거 적어봐 니들 위시 참고하는게 더 구매하기 쉬울거같다사고 싶거나 곧 살 예정인 브랜드랑 모델명 있으면 공유하자린드버그 모델 추천도 받는다 내가 겁나 대두다. 그럼 아이블랭크 추천한다. 관계자 아님. 반박시 니말이 맞음.니가살면서 안경점에서 내 얼굴에 맞는 안경을 찾아본 경험이 별로 없다. 그럼 그냥 아이블랭크에서 RT860 RT861 을 사보길 추천한다.내가 몸무게 세자리를 훌쩍 넘는데, 안경 벗기전에 잠들어서 침대에서  몸으로 깔고 자도 틀어진적 없음.도금깨져도 AS도 잘됨.2020년에 구매한거 검은색 2023년에 도금깨져서 AS 받고 쓰고있고..그때 예비용으로 구매한거 아직도 멀쩡함.혹시나 회사 망할까봐 이 글 쓰는거야.추가로 거기에 선글은 그냥 시저플립 추천한다. 거기서 나오는 선클립이 통일감은 있어 보이는데 그외에는 쓰레기임.  뿔테 안경 경첩 부분 녹음 피팅 받을때 조정 하려면 살짝 녹음? 안경사들 중에서 굴절률을 압축이라 하는거 보다 더 문제가 베타티탄이 아니라 퓨어티탄 같은 단어를 쓰거나또 퓨어가 베타보다 좋다고 말하거나TR은 플라스틱이라 비하하면서 아세테이트나 샐룰로이드는 플라스틱 아니라고 말하거나이런게 더 문제 아님?안경사들 중에 굴절률이 맞고 압축이 틀린 표현인거 모르는 사람은 못 봤는데티탄이나 아세테이트 소재 관련해서는 정말 저게 팩트인걸로 알고 있는 안경사도 많음압축이라 그러면 치를 떠는 안경갤 유저들도 안경 소재 관련해서는 저렇게 알고 있고 안경새들이랑 같은 소리 하는 애들 많잖아. 로이드랑 아세테이트는 플라스틱 계통으로치는디?
근데 딱히 재료학은 시험용이라 실무에선 그닥.. 그냥 간단한거만 구분하고
뿔테는 경화성소재인지 가소성소재정도만 알고잇음되고 메탈구분은뭐 그닥..
근데 안경사들 설마 저정도를구분 못한다니ㅋㅋㅋㅋ 그건 글쓴이가 비한듯
아님국시합격하고 군대다녀와서 머리백지된 초짜안경사면 이해하는데
보통 2년차이상넘어가면 저정도는뭐. 당장 여기 안경사 고정닉이 TR은 플라스틱이라서 안좋니 마니 그런 소리 자주 하잖아.
아세테이트나 셀룰로이드는 플라스틱 아니라는 전제에나 가능할 소린데 그리고 압축은잘못된 표현이라기보단
손님의 이해를 가장쉽게하는 마법의단어임 
다만 부작용으로 실제로 압축기로 누른다고생각하시는분이
가끔 계시더라;;  안경사면 99프로는 학교에서 압축이라고배운적이없음
근데 이걸 동료들을까내리면서 선동하는 유튭애들이 문제임 1%는 그렇게 배우냐? 그렇게배우는게아니라 간혹 교수님들이
압축이란단어를 소비자이해차원에선 사용한다.
그정도 유도리는 잇어야된다라고얘기해서
1프로를 뺀거다 렌즈봉투 도수 해석좀 부탁할게 렌즈는 자이스 클리어뷰 rx이고왼쪽눈 봉투로 치면 안경알 도수가 -8.50인거야 -5.75인거야?++ 1.HS,   2.HS 는 뭘까 포그마킹 안되게 깎일수도 있는거임? 포그마킹은 안된다고 그러던데 봉투는 보여줬었음개고수들 답변좀 아 근데 봉투 보여주긴했는데 주진 않음ㅋㅋ못 준다더라 이게 맞는건지 모르겟네 호갱 당한거임? 가능은 하고 나도 겪어봄. 근데 그게 일반적이진 않음. 봉투 못 준다는게 존나 찜찜함 봉투만 보여주고 다른렌즈 썼을지 어캐아냐고 에효 마킹도 안보여 봉투도 안줘 그럼 당한거지 근데 여기 ㅇㅇㅈㅌㄹ 본점임ㅋㅋㅋㅋ 에이 난 또 으뜸이라고 ㅋㅋ 아이젠트리면 지방 스토어중에 손에 꼽는 곳 아님? 그래서 존나 이상함 왜 안해주고 안주냐고 본점인데 의심되게 ㅅㅂ 형들원래 살빠지면 안경테 바보같아짐? 15키로 정도뺐는데 뚱뚱했을때 안경테가 딱괜찮아보였는데 살빼고 그냥살다가 문득 거울보는데 좀어벙해보인다고해야하나? 안경테만 붕붕떠있는것같은느낌들어서 원래그런거임? 콘택트 렌즈 끼고 안경 가끔 이렇게 쓰는데안압이 올라가는 건지 눈깔 아프고 건조한 느낌오ㅑ그럼? 양옆 대갈빡 짝짝임 원래? 정밀피팅하는데 갓다왔는데난 다리 쫙펴서 좌우대칭보고 비슷해야 좀 안심되는데요번에 갓다왓는데왼쪽이 더벌어지게 해서 양쪽안경다리 대칭이안되서 좀거슬리네 ㅇㅇ 원래 짝짝 많음 저도 짝짝이라 피팅받으면 오른쪽 템플이 올라가있움 올라간게무슨말임? 안경다리가 더벌어져있다말? 난 더 벌어져잇어서 오른쪽이 템플 자체가 더 위로 올라가있다는 말 ㅇㅇ 벌어진 폭도 차이나고 형그 뭐냐 피팅 대대적으로 수선햇는데 아직좀 불편한데 이것도 적응해야되나 눈처럼 ㄴㄴ 걍 계속 받아야됨 저도 몇몇 프레임은 적응해야하나? 라는 마인드로 버티다가 결국 못버티고 피팅 엄청 받거나 팔아버리거나 함
한두번 해도 불편한건 유료피팅받는걸 추천. 유료피팅이 막 실력이 좋다 이런걸 떠나서, 돈을 낸만큼 몇번 수정하러가도 눈치도 덜보이고 해서요 ㅎ 처음부터 애초에 사이즈가 안맞거나 한게 아니면, 적응할 생각보단 피팅을 몇번 더 받아서 조정한다는 생각으로 ㄱㄱ 최병무 안경점에 가느니 구독자 9만 간호조무사 붙잡고 라식수술 해달라 하고만다  확실히 메탈안경은 마수나가가 잘함 안경질 5년차고 크롬은 취향도 아니고 너무 비싸서 못사봤고작마까지는 그래도 좀 사봄 거쳐간거 다하면 백개 좀 안되는 정도?경험해본 브랜드는 메탈기준 작마, 르노, 텐아이반 포함 아이반 전라인, 마이키타, 가메만넨, 하프만앤뉴마이스터, 금자, 백산, 마츠다, 옐플 정도? 이상하게 린벅을 안사봤네그 중 딱 하나의 브랜드만 착용하라하면 마수나가같음.가격 착용감 디자인(무난한거 선호함) 도색 무게 모든걸 종합하면마수나가 코드나 gms 겐조가 갑인듯메탈테 뭐 사야할지 모르겠다 싶으면 일단 후보에 마수나가는 박고 시작해도될듯걍 내 생각임. 근데 린벅사보면 생각이 바뀔지도 안경은 얼굴이다 같은데서 뿔테 하나 살라는데 그렇게 차이 마니남 ??? 거긴 대부분 플라스틱(TR)   아세테이트나 셀룰로이드도 플라스틱이잖아. 그러면 린드버그도 플라스틱인데 거기서 거기겠냐? 자연물이 아니고 화합물을 플라스틱이라고 하는거고 안경쪽에선 대체로 아세테이트나 셀룰로이드나 울템이나 기타 등등 고급소재를 제외한 가장 하급을 플라스틱이라고 퉁침   말장난 하지 마라 단어 정의를 니가 정하냐?
그 논리면 안경업계에서 압축이란 단어로 굴절률 퉁치니 그 표현 옳은 거냐?
플라스틱이라도 다 같은 플라스틱이 아니라고 해야지 플라스틱 자체가 아니라는 식으로 말하면 어쩌자는 거야? 너는 어떨때는 개념 좀 있는 안경사로 보이다가 이럴때는 바꿔치기장인 보다 더 모자란 소리를 늘어 놓으니... 내가 귀찮게 그런걸 왜 정해 ㅋㅋㅋ 대체로라고 했는데 어케 읽냐   과교정이면? 얼마 전에 렌즈 먼곳은 잘 보이는데, 컴퓨터 작업이나 문서 작업 할때 눈이 불편해.렌즈는 그냥 단초점 렌즈고~근데 적녹검사 혼자해보면 적녹 모두 비슷한 거 같고렌즈 바꾼지 1달 정도 된것 같은데, 불편감 느끼면 과교정인거야?렌즈 도수 내려서 다시 맞추려면 할인해줄라나? 안경끼고 적녹테스트해보셈 적녹 비슷하면 과교정이 아니고 조절부족. 40대이하 기능성 50대 이상 다초점. 돈없으면 근용안경 따로. 그래도 없으면 그냥 저교정   ⭕ "크롬 안사면 거지"라는 어느 능력남이 사는 동네 전경.jpg 번개장터 같은거나 뒤적이다가 헐값에 중고매물 올라오면 눈뒤집혀서 "팔렸나요?" 이딴 댓글이나 쓰는 새끼가뭐?더현대로 크롬 쇼핑하러가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친새끼슬슬 똥오줌 지릴 나이 아니냐? ㅋㅋ 내년이면 이제 반올림해서 50살인데기저귀나 쟁여둬야할 인간이 뭔 크롬 ㅋㅋ 어울려도 한숨폭탄 나오는데 어울리지도 않으니 내참 씨발 ㅋㅋ 으뜸 쓰레기지점 필터링 하는 방법 거리뷰를 과거로 돌려봤을때 으뜸 생기기 전에도 안경점이 있었다면 필히 걸러라그 안경점이 으뜸으로 간판 바꿔달았을 확률이 높은데 그런데는 동네안경새의 단점+으뜸의 단점이 합쳐졌다고 보면 됨 대부분 다 그런거 아님? 집근처 으뜸 다 그렇게 되있는데 새로 개업 보다는 그게 나은거 아님? 경력이라도 오래되었단 소리니 손기술은 있겠지. 가공 못하는 사람들은 나이 들어도 못해.
저년차 다비치 직원들이 50대 넘은 으뜸 사장보다 면치기 같은거 잘하더라 동네 안경점하다가 으뜸으로 전환하는 사람들이 그 손기술이 없어서 장사가 안되가지고 전환하는거임 
니가 말한것처럼 연차 쌓여서 손기술 있는 사람들은 단골도 있고 해서 굳이 으뜸으로 전환은 안하는 편이고 오죽하면 으뜸으로ㅋㅋㅋㅋ
라고보면 편할듯 이게맞다 근데 브리즘 얘내 ㄹㅇㅄ임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예약할려고 보니까 3~4시는 브레이크 타임이더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 식당처럼 12~ 1시 피크타임 있으면 아 그 전에 바뻣으니까 하고 이해해 주는데그냥 안경 맞추는데에서 브레이크 타임 거니까 헛웃음이 나오네뭐보고 따라하는 거냐 얘내?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 교환 환불 기능성 렌즈 첨에 언급 없다가  내가 알아보니 교환 환불 가능하다는데 한달내로  첫제작부터 원거리가 잘 안보여서 얘기했는데  원래 원거리 안경 쓰다 기능성 쓰면 다 그렇다고 해서  2,3주 써보고 적응하라길래 2주 썼는데도 같아서 방문했더만 피팅만 계속 해주고 재검도 했는데 도수 같다고 나와서  교환 해줄줄 알았더니 또 일주일 더 쓰라네  그때도 안되면 교환 해준다는데 아무리 생각해도 내 눈 사위인데 왜 전부 사위 아니라하지?   안과 가봤냐? 안과 3곳 가봤는데 제대로 검안도 안해주고 사위 검사 그 내가 볼펜같은거 잡고 그거 쳐다보라고 이딴거 시키고 사위 아니다 눈 쪽으론 정상이다 이런 결과만 내림 .. 

대구에 큰 병원갔는데 답답해주겠다 사위 전문 병원 이런건 나오지도않네 ; 아무리 생각해도 사위같은데 조절력 부족도 맞고    의사 3명이 정상이라고 했으면 정상인거지. 증상이 있는데 그냥 눈대중으로만 보고 정상이라는거니까 
대체 어느 병원가야할지 모르겠네   왠지 내가 댓글 달았던거 같은데 원글 링크좀   안네발렌틴 일본산 티탄 재질이고 일본에서 만들었으니 품질도 좋고 착용감도 좋을거 같음. 무게도 11g 이니 대다수의 일본 티탄 안경보다 가벼움.근데 이런 디자인이면 말 안해주면 안네발렌틴인거 아무도 모를듯.안네 일본 라인은 거의 이런 평범한 디자인에 고작해야 도금 색깔이 다양한 정도라 무슨 메리트가 있는지 모르겠음. 프랑스산 사면 돼지   다들 안네 프랑스산은 퀄리티 별로고 일본산이 좋다고 하니 안네는 그냥 모델에 따라 생산지가 다른거임. 사진처럼 메탈로만 되어있는 모델은 다 재펜임 모델에 따라 생산지가 다른건 맞는데 메탈이라고 다 일본 아님. 한국에서 잴 유명하고 많이 팔리는 포에어 판진 판당고 죄다 메탈인데 전부 프랑스다. 메탈 중에서도 저 사진처럼 평범한 디자인만 일본 생산이지 좀 튄다 싶은건 소재 불문 프랑스 생산임. m시리즈는 다리에 메이드인재팬이라고 써잇던데 다비치 호야 다비치에 호야 블루라이트렌즈 광고 붙어있던데1.56 2만원 / 1.56(왜곡감소) 3만원 / 1.60 5만원 / 1.67 7만원가격은 이렇던데 이거 정품 맞아?.. 무슨 히든마킹, 포그마킹으로 확인 가능하다는데 이게 정품이 맞나.그리고 그냥 무도수 블루라이트차단기능으로만 필요한데 제일 싼 2만원짜리면 될까?아니면 2만원짜리랑 3만원짜리 차이가 날까 정품은 맞는데 하이럭스나 뉴럭스 급의 호야 정규 라인업보단 성능이 부족한 편
무도수면 제일 싼거 해도 상관없음 호야가요즘 국내브랜드 인수많이하던데
그쪽 라인제품을 호야라하지않나 싶기도하고 콧대 낮은데 새들노즈 브릿지 높은 거 읎냐? 안경을 좀 험하게 써서 코받침 있는 건 피하고 싶은데 또 새들노즈로 가자기엔 콧대가 좀 낮음;; 림락이나 금자꺼 사면 별 상관 없으려나?일단 귀높이도 눈보다 낮음.브릿지 높은 거 ㅊㅊ좀 해쥬라 이거 안경테 살려면 어디로가야댐? 부러져서 다시 이거 살려하는데   <a href="https://www.alibaba.com/product-detail/Hot-sale-high-elasticity-carbon-fiber_60788905636.html" target="_blank">https://www.alibaba.com/product-detail/Hot-sale-high-elasticity-carbon-fiber_60788905636.html</a> 그냥 저거대로 치니까 나오네 경첩부분보니 맞는 거 같은데 잘 알아보고 사라 니가 검색해봐라 임마 그냥 사진 그대로 검색해보기만하믄 주루룩 나온다 liang dian이나 glasses 붙여서 치셈 제가 애 낳을 생각이 없는 이유 바로 저 때문입니다.저 같은 아이저 닮은 아이낳기도 싫고 이후에 배우자와 저 닮은 아이 가지고 싶다는 욕심 하나로한 생명을 낳아서 그 생명을 올바른 길로 인도하고 잘 이끌어줄 자신이 없습니다.그 아이는 부모인 나를 통해 배우고 깨우치면서 살아갈 텐데 좋은 본보기가 되줄 자신도 없고  자식이지만 또 다른 하나의 인격체잖아요.그래서 아이를 되게 좋아하지만 아이를 낳을 생각은 추호도 없습니다.요즘 애 낳으면 3억 준다는 정책 논의중이라는데저는 10억 줘도 안낳습니다. 느그애미 부바a 도금 은색으로 샀다가 안어울려서수소문끝에 레이저 각인도 구현해주는곳 찾아서한달걸려 도금함국내 유명한 수리업체도 각인은 덮을수밖에 없다던데이걸 해주네? 굿! 동네에서 안경렌즈를 맞췄는데요.... 인터넷으로 안경을 구매했는데기숙사생활중이라 지방에  있거든요 제가서울에있던동네 안경점이랑 도수나 초점?뭐그런거 똑같이지방에서도 렌즈 똑같이 설정해서 도수 넣어줄수있는건가요? 당연하지 선글라스 알만 교체하려는데 저렴한 프랜차이즈 안경점 있나요??? 동네 안경점 아무 곳이나 들어가면 눈탱이 맞을 것 같은데... 비취비취다비취 (스압)5년차 안경사인 내가 안경을 쓰지 않는 이유 눈이 좋음 썬글라스  운전할때빼면 잘 안쓰게되는데 나만그럼? 평소에 쓰면 좀 오바한거같고 의식하게 되네  피팅 질문)벌림각 너무 늘리면 당연히 흘러내리겟지? 마수나가 피팅 받아서 불편하진 않은데집에와서 보니까 구렛나루가 눌려서 보기 좀 싫어서내가 벌림각 더 늘리려고하는데 당연히 벌림각 늘리면잘 흘러내리겟지??안흘러내리게하고 벌림각 늘리는 방법 있을까 벌림각 늘리고 귀에 감기는거 줄이면 되는데 보통 그러면 불편해서 잘못씀 피팅 두달동안 5번 받았는데.... 아니 왼쪽 코만 계속 눌려서 거슬려 돌아버리겠는데 코받침 실리콘으로 바꾸고 별짓 다 해도 또 눌리고 불편한데 어떡해야 됨 살려주라........... 우리지역 시장도 여기서 맞추는데 못 하는 곳은 또 아닌거 같은데 하 ㅠ 블루라이트 안경 뭐 써야함ㅠㅠ 블루라이트 안경 사려고 하는데 (무도수) 도대체 뭘 사야하냐..그냥 인터넷에 블루라이트안경 쳐서 나오는거(1~3만원짜리) 사자니 뭐 그건 싸구려라 제대로 안된다고 그러고테 가지고 안경점 가서 맞추자니 이건 어떻고 저건 어떻고..뭐 싼 이유가 pb니, 케미랑 대명이 찐이 아니라니..너무 어렵다;;;일단 인터넷이랑 집 앞에 안경점들 봤는데인터넷은 투디터 라는 쇼핑몰(여기는 자이스가 3만원 추가면 해주는데 이거 정품 맞냐;; 봉투 준다고는 하는데)이랑 리에티(여기는 뭔 렌즈인지 모르겠음)라는 곳 봤고집 앞에 개인안경점은 대명 3만원, 자이스 7만원집 앞 프랜차이즈는 으뜸50플러스에서 니콘 5만원 / 다비치에서 호야 2, 3, 5, 7만원 이렇게 있던데도대체 뭘 사야하냐 도와줘라ㅠㅠㅠㅠㅠ라섹하고 쓸거라서 걍 자외선차단+블루라이트만 있으면 되는데 또 뭔가 괜히 싸구려는 오히려 눈 안좋아질까봐 선택 못하겠다 별차이없음 블루라이트 국산이나 외제나, 블루라이트 자체가 무의미하다는 의견도 있고 국산렌즈도 자외선 차단율로 구라는 안치니까 그냥 자외선 차단율 높은거쓰셈 답변 고마워!! 아 그럼 혹시 인터넷으로 1~3만원정도 사는건 어떻게 생각해? 린드버그나 실루엣은 인터넷에서 싸게 파는 곳 없나? 핫선이나 토털 같은데서 안 파는 것 같던데 있겠냐 실루엣은 있고 린드버그는 온라인판매자체를 안함 실루엣 어디? 안경장식 떨어진거 본드로 붙이면 됨?  폴리아미드? 그 뭐라 그러지 뿔테소재중에 좋은거 그 면에 붙어있는 금속 장식이 떨어졌는데 그냥 내가 붙이려고 하거든 그냥 순간접착제 쓰면 됨? 안경고수 최병무가 막노동꾼이면 아이닥 아이필 마이더스 이런데는 건축설계장인이지ㅋㅋ어디다 비비냐 ? 지잡 전문대에 그냥 디시하는애마냥영상보면 남욕하는 게 일상인데? 디시말투임 ㅋㅋ 패턴이 전부 다른 안경사 존나 깎아내리는게안경인생 최대업적인 수준인 애랑후학양성 업계발전 도모하는 위의 석박사 출신 안경사랑 같냐?수입 국내 조또 차이없다면서 PB뿔테 수십만원 뿔려먹는새끼를누구한테 비비냐 ㅅㅂ 어이가없네ㅋㅋ수입렌즈회사 에서 고소안한게 다행이지 관상만봐도 졷나 뚱띠해서 게으른놈이 근거도없이 남욕하는걸유튜브시대잘타서 석박사 윗급대접받는게 존나기가찬다ㅋ 구독자 9만 = 널리고 널린 석박사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기가차긴하네 석박사 달고 교수급이면 구독자 9만이 아니라 당원9만명을 거느릴수도 있다 .. 석박사도 석박사 나름이긴 한데
구독자 9만이 박사는 몰라도 석사보다 훨씬 적고 힘들거 같긴 함. 
최병무가 이상한 소리 많이 하고 모두까기는 맞는데
안경유튜버 중에 구독자 1위임. 최병무랑 안경공장이랑 둘이 구독자 1~2윈데 맨날 서로 저격하고 싸우는게 일임. 근데 자세히 보면 둘이 서로 크게 다르지도 않음. 영상 내용 상당수가 비슷한데 조금 다른 그거 갖고 맨날 저러는 거임. 얼마나 저급한 인간이면 서로 저격하고 싸우기만하겠니
유튜브 없었으면 불평불만 많은 남탓남욕하는
손절1순위임 가우디 마이더스 이런곳이 다른곳 욕하는 거봤냐ㅋㅋ 진짜 실력자들은 남욕안함 문제가 뭐냐면 니가 말한 가우디 마이더스 등은 사람들이 누군지도 모른다는 거임. 마이더스는 그렇다쳐도 가우디모르는건 좀..;; 건축사 가우디는 아는데 그사람 말하는건 아닐거잖아 스펙타클 블로그로 더 유명하긴함 그것도 모름 시력 애매한 애들아 안경씀? 나 살짝 흐린정도로 보이는데 그냥 흐릿해도 안쓰고다니는애들 많냐운전이나 이럴때만ㅁ끼고 ㅇㅇ나 으뜸 갔는데 뭔 난시가 지금안경보다 3개 높아졋다고4번 압축해야된다고 렌즈값 16만원 내고 일주일 걸린다고해서 알겠다고 하고 나왔는데 작업당한거임? 저번에 테포함 10만원에해서 그정도 들겟거니 하고 갔는데 시발 두배 내고 옴 ㅠ 가격 낮추면 어케되냐니까 지금안경이랑 다를게없다길래 걍 했는데 좋은게 좋은거라고 생각해야되겠지  당했네 ㅅㅂ ㅠ 안과가서 시력검사하고 검색 다 하고가서 담부터 호구 절대안당한다 16만원 낼꺼면 으뜸을왜감? 병신 당했는데 안경알 좋은거로 해준거 아니냐?? 어디 
렌즈했는데?? 싸긴싸네 0리에서 2800원짜리 안경테2개 3000원짜리 안경테1개배송비무료 총3개주문 만원한장이면 안경테가3개저질품질이거나 못쓸거같으면 버리면되고 상태좋으면 렌즈만 구입해서 사용해볼려고 렌즈 수입렌즈로 하면 확실히 오래씀?? 코팅 좋은걸로 해서 ㅇㅇ 쓰기 나름이겠지만 좀 더 오래가긴 하더라 안네발렌틴 일본 생산품이 더 좋다는데 일본에서 만든거는 안네발렌틴이란 느낌이 없네.누가 말 안해주면 이게 마수나간지 안네발렌틴인지 모르겠는데.... 그냥 무난하고 특징 없는 티탄안경그럼 굳이 안네발렌틴 살 이유가 없는거 아니냐?안네느낌 나는 디자인은 죄다 프랑스산이더만... 일본산 안네 = 티타늄 시리즈 티탄 시리즈라기 보다 디자인이나 색상 특이한게 프랑스 산이다. 안네에 유명한 모델들 대부분 티탄인데 색깔 특이하고 디자인 특이하고 이것들 티탄이라도 대부분 메이드인 프랑스임. 우리가 아는 안네발렌틴 대표 모델들 포에버 판당고 판진 이런거 다 프랑스산임
진짜 평범하게 생긴 것들이 일본산이고... 투명 테 평소에 사용하기 어떤가요  때 타나요??  형들 소프트렌즈 질문 있어 경도근시에 경도난시인데 (우안 근시 -1.75 난시 -1 축 150, 좌안 근시 -2 난시 -0.5 축 20)근시용 소트프렌즈로 저정도 난시는 커버 가능할까?? 도수를 좀 높이면 어느정도 커버가 된다고 얼핏 들은 것 같기도 한데..지금은 아큐브비타 근시용 -2짜리 양쪽으로 끼고 있는데 난시가 약간 있어서 그런지 뭔가 안경 낀 것 만큼 선명하지는 않거든?? 그렇다고 또 엄청 불편하지는 않고..여기서 근시용 도수를 좀 더 높여서 끼면 선명함이 좀 개선이 될까? 아니면 난시용 렌즈로 바꿔야될까?형들 고견 좀 부탁해 드므앤=테무깡수준 민트색부분 무광ㅋㅋㅋ알 존나 쪼맨한데 남성용ㅋㅋㅋ안경집상태 ㅋㅋㅋ포장십창 ㅋㅋㅋ클리어런스 18만5천원이 2만원으로 낮추었길래패션안경으로 쓸려고 삿다가테무깡하는줄ㅋㅋㅋㅋ 미친ㅋㅋㅋㅋ진짜 수준이하네.테무에 있는거 택갈이 하는게 맞음 ㄹㅇ장난으로 사본 테무 안경하고 진짜 완전 비슷하게 옴. 내가 잘 이해가 안되는데 드므앤을 2만원에 샀다는거임?   안경집 보면 드므앤 박혀잇잖아. 무신사에서 2만원에 삿음. 저딴 퀄 일줄은 상상도 못했다 클리어런스=재고정리 안경 렌즈 48미리로 깎은 거 46미리로 재가공 가능한가요? 예를 들어 애쉬크로프트 긴즈버그 48용으로 렌즈 깎은 걸렌즈 그대로를 46미리로 재가공이 가능한 건가요?완전 동그란 원래 렌즈에서만 가공이 가능한 건지 아니면 이렇게 추가적으로 2미리만 깎는 게 가능한지?? 깎아서 들어가는 형태면 가능할껄 뭐 크라운판토인데 원형이라 사이즈작아도 못깎으면 뭐 안되는거고 가능하면 가능함 가능하지 당연히 상하 사이즈도 줄어야 가능함. 그리고 초점은 포기하고 해야 됨. 적어도 5미리는 짧아질꺼임. 눈나쁘면 선글라스 살때 기본알은 버리는거임? 도수 넣으려면 기본 렌즈는 사용안되니까 기본알은 버리고 새로 맞추는 방법밖에 없지?돈이 두배로 드는거네 ㅇㅇ 위안이 될지 모르겠지만 기본 알은 좋은거 거의 없음.  2년마다 선글 바꾸란 소리가 그래서 나오는거. 1.6소재로 하면 자외선차단 반영구   안겨왜님 질문 몇가지 답글 부탁드려요 1. 원시라서 근거리안경(+3.0)하고 야외활동 안경(+1.75) 따로 쓰는데모니터 볼때 항상 근거리 안경 꼈는데 책볼떄와는 다르게 뭔가 모르게 불편함그래도 모니터거리 90cm정도면 근거리 안경쓰는거 맞나요? 모니터각도는 완전 정면임2. 원시의경우 ARK에 찍혀 나오는값은 근거리용인가요 원거리용인가요??3. 보조시안(난 왼쪽눈)이 근거리를 좀 더 담당한다는게 팩트인가여4. 안경 pd값이 잘못되면 사시가 올수도 있나요? 지금까지 ARK 측정 값으로 67써왔는데 수동pd측정기로 재니깐 65나와서어떻게 맞춰야할지 모르곘음. 게다가 근거리는 더 좁아지니깐 63으로해야하는건지..질문이 너무 많네요 ㅠㅠ 답글 다하기 귀찮으시면 그냥 원하시는거 몇가지만이라도 달아주시면 감사하겠습니다 1. +175는 써보고 하는말이냐 2.원용 3. 신경쓸필요없다 4. 사시? 올수있지만 신경쓸필요없고 안경원가면 알아서 해준다. 5. 걍 안경원가서 상담받아라.. 으X 다비X 같은 저가체인 말고 .. 잘 하는곳으로 .. 으뜸50이랑 으뜸플러스 차이가 뭐임 대전에 50 가수원점이랑 플러스 둔산점 둘중에 가려는데뭔차이임 실루엣 무테말고 다른건 괜찮음?? 할아버지 안경 맞춰드릴라 하는데 실루엣이 편한것만 따지면 제일이라 들어서근데 무테 쓰자니 또 너무 조심히 다뤄야 되는 안경인것 같아서 별로인것 같기도 하고 실루엣 무테말고 다른건 평가 어떤편임?? 실루엣은 무테를 사야지 spx 뿔테가 숨은 꿀템인데 추천함 다만 수입되는 디자인들이 요즘 많지않아서 뒤져봐야할갓 니들은 안쓰는 안경 어떻게 해? 바로 팔어? 안쓰는 안경들 그냥 들고 있냐중고로 팔아버리냐??안경은 감가커서 또 중고로 팔라니까 개아깝긴하네 판다고 팔리나... 인기모델아니면 팔기도 힘들다 가메만넨 113 코받침 자국 너무 남는데 이거 실리콘 코받침 끼우면 좀 나아지나?콧대 좀 있는 편이라 최대한 미간쪽에 가깝게 쓰는데도 공부 끝나고 벗으면 꾹 누른 것처럼 자국남네 렌즈 47이면 작은편이냐? 책상에서 편하게 쓸 안경으로 렌즈 48 미만으로 하나 장만하고 싶은데 PD가 68~69라서 엄두가 안난다사진 47-24 나우 콤비테인데 이 정도면 렌즈 주변부 왜곡 없을까? 개인적으로는 렌즈 49부터 확실히 주변부 왜곡 느끼고 ㅈ같다는 생각이 든다지금은 팔아버린 텐아이반 no3 뿔테 47도 편했다 안경에 렌즈 음각 날아가도 정품 확인 가능? 자이즈나 니콘 렌즈의 음각이 가공하다 날아갔다고 치자그럴 때 이 렌즈가 그 회사 정품이 맞는지 다른 방법으로 알 수 있나요? 니덱이랑 펜탁스는 뭐가 더 낫냐? 뭐가 더 좋움? 펜탁스 펜탁스 한 표 닥치고 니덱이다..
펜탁스까자면 한도끝도없이 깔수있음
그냥 여벌 근시,난시는 괜춘함. 기능성 누진?
까자면 개깔수있지만 그냥저냥 사용해라.. 까봐 그 가격인데 깐다고? 세상에 뭘 쓰냐....   펜탁스 렌즈미터기 확인해보면알걸?
누진대  ㅈㄴ안맞고 도수변화율 ㅂㅅ에다가
툭하면 상도수 약하게나오고 빡치는일이 한두가지가아니다 멧02 언제 재입고될까 하  [도움plz] 블링크 어느지점 누가 피팅 잘하냐 알려달라 이태원은 전부 다 걸러 안경 끼는 사람들은 대부분 난시 있는거 아냐? 렌즈 값 얘기할때 난시 교정 가격 포함해서 나오는건가? 아니면 그냥 근시렌즈로 나오는건가 난시도 있으면 더 비싸지자너  안경사들 마킹 없이는 렌즈 브랜드 못 알아내지? 안경사들 마킹 없이는 렌즈 브랜드 못 알아내지? 안경 맞춘거중에 렌즈 정품 맞냐고 물어보고 싶은게 있는데 반사되는 빛으로 A는 아니다라고 구분은 가능할텐데 확정적으로 판정짓기는 어려울듯 알려줘서 고맙다 물어보긴 해야겠어 브랜드안경점이랑 동네 안경점이랑 뭔차이야? 다비치같은데 가본적 없는데 그냥 싼마이로 동네 단골 안경점 다니거든 브랜드점은 일단 가격대좀 있을거고 또 뭐가 달라?   강형욱 사태 보고 공감되는거 없냐 경새들아 어쩜 사례들이 하나 같이 다 똑같냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 경사각이 직각에 가까운 색히도 있냐? 기존에 쓰던 안경 경사각이 5도 정도 되는데 새로 맞춘 안경 경사각은 5도로 맞춰도 눈이 불편하네. 근데 경사각을 눈깔이랑 거의 수직되게끔 손으로 구부리고 보면 또 편안함이건 뭔 현상이냐? 그게 너한테 적정인건가보지 뭘 의아해하는거냐 포나인즈 일본가면 얼마나 저렴함? 연말에 후쿠오카 갈것 같은데 간김에 포나인즈가서 금테종류 하나 사오고 싶음 존나 저렴함 검색해보셈 거기서 면세 10퍼 빼는게 기본 백화점 같은 곳 추가할인 들어가면 15-20퍼 근데 백화점매장들은 종류가 많이 없음 비행기값 나옴 한국에서 67만원인거 40만원에 삼 케미 3.5만이래서  주문했더니 나중에 7만 달라함 그래도 싸게산건 맞지?  나는 케미 퍼펙트uv 1.67 3.2만에 함, 안경봉투랑 포그마크 위치까지 알려주더라 투디터노? 흑우흑우 작마 템플이 원래 좀 흔들거리는 편임? 이브 몇번 차는데 다리가 덜렁대는것 같음내께 하자인가 싶었는데 매장 디피 상품도 다 그렇고 매장에서도 문제 없다하네리벳 고정형이 아니라 그런가? 원래 작마가 퀄이 좋은 편이 아님
본드자국 마감도 십창이고 다리 덜렁거린다는 말이 무슨말임 쉐리단은 전혀 그렇지 않은데, 모델이 티탄테 인가요? 이런 스타일 안경 괜찮은거 있나요 가격대는 10~20만원대 괜찮은거 있나요 부산에 세컨페이스 금자 얼마정도 하냐? 40?   데모렌즈 받아두는 게 좋음? 중고로 방출할 거 아니면 노상관?   디타는 돈값하는 브랜드임? 스키마2  관심있는데백만원이네ㄷㄷㄷ품질이나 착용감같은건 어때? 뿔테인데 다리 중간을 드라이기로해서 벌려도 됨? 다리 끝부분만 조절해야하나? 전체 조임을 조절하고싶은데 낀채로 다리중간부분 벌리니까 편할꺼같은데 여기 벌려도 됨? ㅇㅇ 혹시 보멕스 아는 안경사 있냐 눈팅하다가 누가 보멕스라는 렌즈를 추천하던데 궁금한게1. 기사들 찾아보면 대명 밑급으로 포지셔닝 된 것 같던데 코팅 내구도 같은건 일반 다가스 여벌이랑 큰 차이 없음?2. 보멕스 1.67 단비 여벌중에 초발수 들어간거 있음? 애니아이 상에는 hmc까지만 있는거 같던데 보멕스 쓰지마라 존나 두껍다 탁하다 보맥스 렌즈 맑은데?
케미 74랑 보맥스74 비교해보면
압도적으로 맑은데 ~ 성님 제 눈으로 볼때는 또이또이 하던디요 개인 편차는 있을수있을거에요
근데 코팅색부터가 맑긴해요 ^^;
케미 보맥스 다가지고있어서리..;; 보맥스가 두껍다? 안경새 맞어? 보맥스 기본적인 베이스가 얇아서 문제인데 안경 피팅 이렇게 가능한지 봐주라 마수나가 쥐코드인데 안경 다리길이가 좀 짧은가 똑바로 써도 1번 상태로 되더라고피팅 제대로 받으면 2번처럼 될까? 코드면 셀프피팅 개 쉬운데 ..다리 구부린대로 고정된다ㅋ 일단 끝부분 거의 수평으로 피고 전체를 위로 올리고나서 끝부분을ㄱ자로 해보셈 저거 가능하면 그냥 돈주고 받으려구 셀프피팅했다가 안경 하나 씹창낸적 있어서 무서움ㅜㅜ 일본가서 사올만한 테 있냐 가메만넨 113 일본에서 사면 좀 싼가 현 시세상으론 금자랑 포나인 발품팔아 사오는게 가장 이득 가메 파는곳 거의 못봄
금자나 포나인은 종종 보이던데  마수나가 광휘 000 맘에 드는디 이런 느낌의 세로로 더 짧은 뿔테 있음??? 안녕 나는 냐룽이야! https://gall.dcinside.com/mini/aloneee 혼밥혼술 미니 갤러리 - 커뮤니티 포털 디시인사이드그냥 아무 이야기나 하는 곳 - 혼밥혼술 갤러리에 다양한 이야기를 남겨주세요.gall.dcinside.com우리갤은 밥먹은거, 술먹은거 기록하고 일상잡담하는 갤이야 와서 같이 놀자! 사진은 내가 만든 선드라이 토마토야!  다시 물어보니까 비구면이라고 하네 다가스 UV텍트 (청광 + 초발수 + UV) 단면비구면 12만원 이걸로 했음맥시브이는 22만원으뜸 가격 검색햐보니까 2배가격쯤 되는거 같긴 한데동네에서 장사하니까 마진 남겨야지 하고 생각하는중 안경 잘맞추는곳 추천좀 지역하고 동네이름만 말해줘 그러면 내가 거기서 발품 찾을게 너무 정확히말하면 안경새 같으니까    제발 나 좀 살려주라 기능성 안경 맞춘지 지금 2주 된거같은데  내 증상이 근거리 보려할때 퍼진다해야할지 둘로 나뉜다해야할지 흐려지기도하고 한쪽눈씩 가려서 보면 또 증상 사라짐 눈 깜빡여도 사라짐 근데 바로 다시 증상이 나타남  이런걸 사위라하냐?? 안과 3곳에선 사위 아니라는데  그냥 기계 검사 이런거 말고 한쪽 눈씩 가리고 테스트해보고 사위 아니네요 이런수준  암튼 기능성 안경으로 프리즘 쓰고 하다보니  안경끼면 가까운거볼때 이 증상들이 많이 완화됨  안경을 썼을때만 대신에  원거리 시력이 좀 많이 안좋아졌어 예로 도로에서 표지판 글씨 가깝게 다가가지않는이상 읽기가 힘든?? 큼지막한것들은 잘 읽는데 자잘한것들을 가깝게 다가가지않는이상 못읽겠어 암튼 2주 써보고 방금 안경집가서  재검 받고 피팅만 3번 했음 정책상 환불 , 교환 가능인데 일주일 만 더 써보라고 그래도 안괜찮으면 렌즈 교환해준다는데 원거리 안경으로 근데 그거 쓰면 다시 증상 나타나는거잖아 기능성 써서 확실히 완화되긴했는데  재검 하니까 도수도 같다함..  그리고 원거리가 잘 안보이다보니 안경 코받침 하고 왼쪽 귀가 아파서 코받침은 자국 계속 남고 하 내가 쓰고도 뭐라는지 모르겠다 ..   그니까너얘기는 기능성써서 근거리보는건 많이좋아졌는데
먼거리가 흐려졌고 개선안되면 기능성 빼고 먼거리위주안경으로
바꾼다는거잖아? 근데 잘이해가안되는게 먼거리보는 시력이 돗수도 똑같은데
잘안보이는거면 일반안경으로 바꾼들 그게 개선이될까?
너가쓰고있는안경이 조절완화 기능성인지 아니면 프리즘렌즈인지
프리즘이라면 몇프리즘이 들어갔는지 렌즈브랜드는 어디껀지
좀 전반적으로 봐야할거같은데? 조절완화 렌즈야 기능성 조절부족 렌즈라더라 도수도 원거리 쓰던거 같고 근데 안경 왔을때 두개 번갈아가면서 껴봤는데 도수같은데도 원거리 도수 안경이 훨씬 선명하고 잘보였어 근데 지금 흐리다는 개념보단 
못읽겠다해야하나.. 하 큼지막한건 잘 읽음

프리즘도 얼마안넣었다했어 이게 원거리 안경쓰면 근거리 뿌얘지고 퍼져보이는데 

기능성쓰면 근거리 잡아주고 원거리가 이래 완전 못읽는건 아니고.. 눈에 힘 꽉줘야해 렌즈브랜드는 호야   근거리 사위 있나보네. 사시사위 전문으로 하는 안과를 가라 나도 사위인거같아서 셀프로 눈가리고 사진찍고 그러는데 눈이 바깥에 있다가 중앙으로 오고 이런 증상은없네    다가스 1.74 좋은거임? 갤에서 보기론 1.74는 구면이 없다 했는데안경점에선 구면이라고 하네12만원 줬는데 모델명을 몰라서 물어보니까 다가스 1.74 구면이래 다가스면 대명렌즈임 그냥 국산 대기업꺼 1.67 1.74는 설계상 비구밖에 안나오는데 그 안경사 왜케 멍청하냐;;가지마셈 게이야 1.67은 구면이 있단다.. 그래서 편심이 되는거고 실제로 썬그리 착색주문 넣으면.
1.74는 비구면이 없는게 맞단다. 모르겠으면 케미 본사 전화해서 물어보거라. 비구면은 설계상 편심이 안된단다 게이야.
그래서 구면으로 편심되는 제품은 RX를 진행하는데 1.67까지는 편심이 가능하고 1.74는 불가능한거란다.
안경새면 공부 좀 하고 소비자면 그냥 그러려니 할게. 근데 내가 케미 1.74 10만원 줬는데 대명꺼를 12만원은 좀... 나도 겁나 고난시임.... 나도 안경알 겁나큰 매장가도 구비안해놔서 주문하는 고난시인데 거기는 거르고 다음에는 다른데 ㄱㄱ 12만원이 부담스럽지 않고 그러면 케미렌즈로 하고 굳이 대명꺼 써야겠다면 으뜸 ㄱㄱ 걍 거기가 제일쌈 애초에 정찰제라서 네이버에 으뜸 치고 가격표 보면됨 원데이 렌즈 눈탱이냐 한달치 기준이고 난시임양쪽시력이 다르고 축이 달라서 따로 주문해야한다하더라고아큐브 원데이 실리콘 10만원이걸로 했는데 배송이 오래걸려서 다른걸로했거든그랬더니 쿠퍼비전으로 9만원 해줬는데눈탱이지 이거? 몰라. 니가 뭘 샀는지도 모르는데 쿠퍼비젼 애미가 와도 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 그런가 오면 말해줌 원데이 렌즈긴함 오아시스 난시 정가가 78,000원이니까 할인율 계산해보세요 한달치2팩이면 156,000원 20대 커플링으로 스와로브스키 어떰 20대 초반이고 걍 브랜드 아는게 없음어쩐지 그 사나이가 미워져 돌아갑니다. 안경갤에 악세사리 이야기를 싸네 걍 구찌사라 크림이나 머스트잇에서 사면 20정도인데 굳이? 형들 안경삿는데 휜느낌 왜이런거에요? 렌즈끼다가 안경 삿는데 지금 제작되서 꺄보니까 예를들어 폰보면 퐄 가운데 부분이 약간 튀어나온것처럼굴곡? 져보이는데 왜이런거임? 적응해야하는건가요   서울에 자이스 클리어뷰 20에도 파네 난 지방인데 25까진 봤는데 20은 진짜 산거아님? 형들 케미렌즈했는데요 안경사가 왼쪽에는 포그마킹 들어갔고 오른쪽엔 난시여서 뭐 하는거때매 제거됫다했고 렌즈봉투줫는데 그럼 그냥 인증된거임?    ㅇㅇ 형 근데 지금 집와서 안경 써봣는데 뭔가 렌즈낄때랑 다르게좀 울퉁불퉁한 느낌이 드는데 왜이래요?   안경사 못번다는게 팩트임? 안경점 가서 니시데카즈오 34만까지 해준다거해서낼 온다하고 인터넷 최저가 찾아보니 23까지됨ㅋㅋ그래서 안한다고 하니까 렌즈 8만짜리 공짜루 맞춰 줄테니까 오라는데얼마나 남기길래 이렇게 탕치는 거임 선글라스 브라운틴트도 자외선차단 똑같음? 너무 검으면 오히려 눈에 안좋다던데  린드버그 살건데 애프터눈이 좋은가?아님 로데오?? 씬타늄 5502 사려고 하거든로데오 안경점 갈까?? 서울인데...안경갤 도움!  ! 홀릭스나 모그 ㄱㅅㄱㅅ 로데오 서울대입구점 오 거기가 좋은가보구만 PD 69가 낄 수 있는 렌즈 작은 안경 좀 알려도 FPD 70은 넘으면서 렌즈 작은 안경 없냐? 코받침은 실리콘 코받침인 안경 안경 디자인 다 필요없고 편한거 추천 가능한가요? 쓸 때 편한거, 자국이 안남는거어짜피 안경알은 시력에 맞게 살테고..이 두개를 최우선으로 했을 때 추천해주실만한게 있을까요? 중력이 있는데 어떻게 자국이 안남아 콘택트렌즈껴 그냥 안경원에 깔아놓고 파는 만원짜리 티알테가 제일 편하긴 함 피오비노 피오비노 자국 ㅈ되 자국 없어야된다자나 림락같은테가 코에 얹어서 쓰던데 어떤지 몰겠네 ㅌㄷㅌ 피팅 어떰? 가메만넨 피팅 받아야되는데 대구라서 피팅 잘하는 곳 찾아봐도 다 거기서 거기인거 같은데ㅌㄷㅌ에서 렌즈하는 김에 피팅 받아도 될까? 바꿔치기장인 이새끼 안경사가 맞긴 함? 브릿지가 넓어서 착용하기가 힘들단 말이 무슨 의미인지 아예 이해조차 못하고 동문서답브릿지가 넓은걸 피팅으로 잡을 수 있다?팁을 두상에 긴고아 수준으로 빡빡하게 감아도 브릿지 넓어서 콧대 지지가 제대로 안되면 흘러내림은 답이 안나오는데?왜 씨발 비제이 같은 브랜드에서 아시안핏이랍시고 굳이 멀쩡한 브릿지 댕강 잘라서 20-21mm 로 내놓는지 생각을 좀 해봐라 병신년아이건 예전 그 린벅 브릿지에 가위 매달아놓고 모가지 90도로 꺾어놓고 안흘러내리는데?하던 그 병신 수준의 병신 같은 발상인데?이런 새끼가 안경사라고? 브릿지 넓은건 피팅으로 불가능하고 코 심던지 앞에 세루시루 붙이던지 뿔코 덧대던지 그 외에는 없어
니 말이 맞음 척하는거같음 ㅇㅇ 걍 화가많이 쌓여있는 관심이좀 필요한 사람같아 그냥 나는 개새끼로 취급함
이건뭐 대화의 절충도 없고
저능아수준에 ㅂㅅ이라
그냥 개취급하면됨
미친개는 몽둥이가닶임
논리적으로 이성적으로 대해줄필요없음 아니지.. 말도안되는 소리하는데

소비자인 내가봐도 얼토당토없는소리 존나 하더라 ㅋㅋㅋㅋ
내가 안경 BM은 솔까 모르고 매장 2~3개 굴리는 자영업자라 아는데 쟤 말도안되는 소리 존나해 저렇게 벌면 나도 배워서 안경장사하겠다 ㅋㅋㅋㅋ 정황상 안경사일리가 없고 혹시나 안경사면 전문성이 너무 없어서 상대할 이유가 없음 안경알 이거 왜 이럼????? 그냥 보면 안보이는데빛 비춰보면 이렇게 되어있음 코팅 망가진거임 코팅 터진겨 하드코팅 나갔네 마수나가 코드 30이면 ㄱ? 가메만넨 마르쿠스티 있고다음 안경은 린드버그나 마이키타 생각했는데마수나가가 평소보다 싸니까 괜히 마음이 가네모았다가 한방이 나으려나 겁나 싸네 ㄱ 30이면 사야제 어디서 30임? 나도사게 안경테 유행??  요즘 이런 안경테가 해외에서 유행이야??  외국 여자들보면 나라 다른데도 이 스타일 색 같은거  착용많이하네.. 요즘 어떤게 유행이야?   한국도 여자들 사이에서는 많이 쓰고 있고 

남자는 반무테가 유행(윗 부분은 검은색 아랫부분은 무태 혹은 무태는 아니지만 무태 느낌) 사진 올렸는데 혹시 저런 안경테 말하는거야?? 

이쁘던데 내가 쓰면 안어울릴거같기도하고.. 저런거 다비치에서 사면 비싸지않나..   ㅇㅇ 저런 안경테 말하는 것임. '노볼트' 안경 브랜드 어떤지 궁금합니다. https://www.coupang.com/vp/products/6468454177?itemId=14108869553&vendorItemId=84267855992&pickType=COU_PICK&q=%EB%85%B8%EB%B3%BC%ED%8A%B8&itemsCount=36&searchId=7fe3f21705ff493da8e6d4842bf22b55&rank=1&isAddedCart=무엇보다 1순위로 착용감이 편안한 안경을 찾고 있습니다.쿠팡 후기 보면 대부분 착용감이 좋다는 좋은 평가던데요독일 브랜드 (단 중국 공장 생산) 노볼트 안경 이라고 하던데혹시라도 구매 하셨던 경험이 있으시면 그냥 자유로운 평가 부탁 드립니다.링크에 있는 모델이 아니더라도 노볼트 내에서 생산 하는 다른 모델도 착용감이 좋은지 궁금합니다. 삼식이삼촌에 변요한(김산) 안경 아시는 분? 아시는 분 계실까요디테일한 부분이라면 안경 알 사이 브릿지 부분에 검은 줄? 같은 디테일이 있습니다.. 안경 정가품 잘봐주는 사람이나 업체없나? 안경점에서 안경알 맞췄는데 갑자기 새안경에 이격 벌어져있고 단차도 안맞고 기스도 생기고 안경테 바꿔치기 당한거같은 느낌인데 이거 혹시 정품빼고 가품으로 바꿔치기 당했을까봐... 가품인듯 남대문같은데면 가능성있고 규모큰데면 안전 자이스 비전센터 어디가 좋냐? 송도쪽은 보니까 별로라던데 그딴데 안가도 도미 아이젠트리도 PB상품 있냐? 거기 PB는 뭐 있음? 이건 피팅문제냐 렌즈문제냐? 졸업하고 안경 바꾼 이후부터 4년이나 지났는데 4년동안 안경을 수십번을 바꿔봐도 안경을 쓰면 왼쪽이든 오른쪽이든 둘 중 하나는 불편함.그래서 안경 위치를 왼쪽으로 옮겼다가 오른쪽으로 옮겼다가 하는데, 이러면 또 다른 한 쪽이 불편해짐불편한 증상은 눈알이 다른 한 쪽에 비해 붓고, 뭔가 시야가 답답한 느낌임. 그리고 좀 결린다고 해야하나눈물도 찔끔났다가 다시 눈알도 뻑뻑해지고 눈이 뭔가 무거워짐피팅문제냐 렌즈가공문제냐 뭐가문제냐 대체? 안과 여러 곳 다녀보고 안경원 여러군데 돌아봐도 모르겄다. 니 불편한점만 늘어놓고 시력하고 안경에대한 정보가 하나도없어서 추측도 불가 마르쿠스티 취급점 중 렌즈 좀 저렴한곳 어디 있는지 말씀 한번만 부탁드립니다.자이츠나 호야 생각중입니다.취급점 아니더라도 단골집에서 렌즈 맞추는게 좋을지 모르겠네요 난 인터넷에서 사서 단골집 들고감... 단골집이 실력은 좋아서 그럭저럭 잘되긴함... 마르쿠스티 정가에서 30% 할인, 수입렌즈 40% 할인 안경점은 알고있는데... 물론 검안, 가공, 피팅등 실력이 아주 출충해...   저만 이용 할래요 ㅋ   남대문 현찰치기 수원 입니다. ㅎ 남대문 그런데는 안다닙니다.   10~20초 얇은 뿔테 추천좀 안경점 탈출하려고하는데 저가형 얇은 아넬 뿔테 추천좀 부탁드립니다 무드프레임 피오비노 울템이 어지간한 일본 티탄 피팅 잘한거 보다 편함 피오비노 울팀 피팅 없이 써도금자 가메 피팅 최고로 잘한거 보다 편하면 편하지 그거보다 못하진 않음.  래쉬랑 프랭크커스텀 어디가 나음? 티타늄테 사려고 하는데 이런애들보다 돈을 더 못씀 (할인가기준)둘 중 어디가 나음? 걍 비슷? 원래 프랭크라 생각했는데 요즘은 비슷한거 같음. 역시 비슷한가 근데 오프라인에서 사면 혹시 얼마나 할인해줌? 케바케겠지만 그래도 어느 정도인지 궁금함 안경갤 활동하는 안경사들아 빨리 독립해서 안경원 차려라.인생에서 사장님 소리도 듣고 살아야지 않겠냐.사장 안하면 돈도 별로 안되잖아. 사장도 그닥 돈되는지는잘.... ;; 돈이 안돼
탈출노리고있음 소비자들이 볼땐 잘 되는것 같아보이는데...폐업 엄청많이함 요즘. 아이구루나 안경고수 최병무는 대학 어디 나옴? 얘네는 그래도 4년제 안경광학과 출신이냐? 으뜸 처음 가보는데 도와주세영 현재 시력은 이렇고케미 1.67 비구면 uv 퍼펙트 청광 빼고 주문하면 될까요?그리고 이 렌즈 같이 선글라스 맞추면 착색비용 5.8만 더주면 되는건가요? 케미 대명 한미 성심 키에그  etc 솔직히 거기서 거긴데 한미는 코팅문제있는거 인정 나도한미껀 치를떰.. 직원생활부터 코팅 말도 하기싫음요즘엔 많이 개선됬다지만 그닥 신뢰안가서 안씀근데 코팅은 그렇다쳐도케미가 뭐가그리좋은지 모르겠음왜여기서 그렇게 케미 빠는지?대명 성심 한미 케미 보맥스(한미는 코팅빼면 그냥 괜춘)다 거기서 거기임난오히려 보맥스가 (호야계열 국산)케미보다 렌즈도 투명하고 선명도질감 괜춘한데?(직접써봄)다들 케미환상에서 좀벗어나길 케미 환상이 있다기보단 렌즈마킹있고 최소한의 품질은 보장되니까 많이 사는거지
마킹없는 다른건 바꿔치기해도 모르니까 물론 아르고스제우스헤라 굳이 사려는 애들은 나도 이유 모름 위에 언급된 애들 중에 케미가 rx 미만은 핫바리급인데 그걸 뭐 바꿔칠 걱정을 한다는게 좀 유머이긴 함.
보맥스는 감동이긴 하더라. 가끔 투명도 민감한 손님 오면 시간좀 잡고 파는데 기존렌즈 버리지 않고 남겨놨다가 비교해서 보여주면 손님들도 이전보다 맑아진거 알아봄   안경 맞췄는데 렌즈가 더러운건 뭔 경우냐  ㅇㄸ 에서 캐미 골랐는데 안경점에선 잠깐 슬쩍 보고 원래 끼던거 끼고와서 몰랐는데 집에와서 천장조명에 비춰보니까 무슨 점같은게 은하수처럼 렌즈에 존나 뿌려져 있길래 뭔가해서 수건으로 닦아보니까 안닦임 ㅋㅋㅋㅋ테두리쪽도 보니까 렌즈 깎을때 찌꺼기? 같은걸로 스크레치같이 선같은게 있어서 이건 물 에좀 씻고 수건으로 닦으니까 사라지길래 물에 몇번더 씻음 물에 씻으면서 안경 수건으로 두세번 더 닦으니까 은하수 같은것도 처음에 100 이었으면 지금 한 30 정도로 줄긴했는데 이거 안경새 씨발새끼가 끝나고 초음파 세척기 안돌리고 그냥 준거임?안경 맞췄는데 이런 경우는 또 처음이네 개좆병신새끼 제대로 안닦고 줬네 여기 걸러야겠네 개병신새끼가 일하나보다 퐁퐁으로닦어 찬물로하고 근데 이런 경우도 있냐?
아니 씨빌 존나 안닦임 퐁퐁해도 안닥이믄 아세톤 근데 이럴 수가 있음? 케미 포그마킹 살려달라고 안했는데 남아 있네.오늘 방문한 안경원은 그래도 좀 믿을만한 곳이네. 자이스 클리어뷰 dp랑 bgdp중에 뭐 보통 많이해? 가르쳐줘 친구야 DP해라 남자면 Bp는 블루라이트차단코팅이고 dp는 일반코팅이고 안경렌즈 질문 안경알없는 걸로 샀는데.... 도수없는건 안경원가면 바로 맞출수있나요~~??   선글라스용 아넬형 추천해주라 차분한 검은색 아넬형에 틴트렌즈 넣고싶음 렌즈사이즈는 50언저리면 적당할듯?  이새낀 진짜 좆도 모르는구나
브릿지 넓어서 흘러내리는걸 피팅으로 어떻게 잡을건데?ㅋㅋㅋㅋㅋ ⭕ 상만아 너는 내가 왜 박제란 말을 쓴지 이해가 안가나본데 나이도 먹을대로 먹은 노인네파다보니 불쌍해서 슬쩍 흘리기만 하고 그만한건데정신 못차리고 계속 기어들어오는거 보고 안되겠다 싶더라기대하고 있어라  지잡대 4년제 갈바에 2년제 가라 지거국 공대는 인정하는데지거국 아닌 지방대 4년제 ㅈㄴ갈바에걍 2년제가셈.4년제 가면 서울대 연고대 한양대 아주대 공대새끼들이랑경쟁해야하는데 상대가 안됨그리고 4년제 자리는 엔지니어 자리임.차라리 2년제 전문대 초대졸 나와서전기산업기사 따서대기업, 중견기업 생산직이나 설비직 시설관리직 이런거 노려라.훨씬 이길 승산이 높아짐.지거국 공대 아니면 지방대 4년제는 노답이다.하루라도 빨리 산업기사 따서 일찍 대기업 가야함.대기업 현장은 나이 어릴수록 깡패다. 린드버그 피팅 개 망했는데 매물로 내놓는게 낫냐? 아직도 부글부글 한다또 이렇게 시발 ㅈ같이 못할 줄 몰랐다나만 당할 순 없어서는 아니고 업체 특정해서 얘기하진 못하겠다 이건 정말 미안하다린드버그 프랜차이즈 업체에서 구매했고 피팅 받았는데 피팅해준 담당자가 내 속눈썹 길다고 손으로 피팅을 하더라 정점간 거리 띄워서여태 안경 맞추면서 정점간 거리 최대한 붙여서 속눈썹에 닿을랑 말랑하게 피팅 받은게 대다수였고 그게 당연한거라고 생각했다 내가 과교정에 가깝게 맞추지도 않고 오히려 완전교정 값에서 한단계 떨군 저교정으로 맞춰놔서 정점간 거리 최대한 붙이는게 나한테는 편한데이 때 그냥 피팅 다른곳에서 하겠다고 말하고 나올걸 그랬다 그냥 계속 여기서 마저 받은게 후회된다 코 찝은 위치도 개줫같이 찝은거같고 기스도 생긴거 같다 꼴뵈기 싫어서 자세히는 안봤다 어찌됐건 피팅 경험 개 줫밥새끼가 한건 분명한거같다 아니면 그냥 무감각한 식물인간들만 주구장창 피팅해줬나 시발 아무도 안경을 내던지지 않아서 계속 일하고 있는건지여튼 애지중지 하고 싶던 안경인데 걸레짝된거 같아서 부셔버리고 싶은 심정이다 그냥 팔아버리고 맘 터는게 나을지예전에 텐아이반 하금테 사고서도 "안산에서 하우스브랜드 안경을 제일 잘 다루는 곳" 이라고 블로그에 싸재껴놔서 갔더만 피팅 개차반, 렌즈 난시축도 도수도 개차반, 가공도 개차반이라 다른곳에서 피팅 받고 렌즈 다시 맞춘다고 돈만 배로 썼는데성동구에 피팅 잘한다고 했던 업체에서도 텐아이반 뿔테 만원받고 피팅해주길래 가볍게 쓸 마음으로 가자 했더니 피팅 개차반이것도 구매처 블링크가서 다시 잡았고 차라리 블링크가 낫더라 줜나 대충해주는거같아도 그랬었다 내 경험은여기 잘한다고 댓글 남긴 개 새끼들 때문에 갔었는데 물론 그 사람들이 나랑 같은 인간한테 한건 당연히 아닐거라 생각한다그리고 이 개씨발 안경새들은 왜 맨날 청담동 미용실 타령하면서 안경 마진 들먹이던데 실력은 다들 블루클럽이냐?개 줫같은 밤이다니들은 업체 이름보고 고르지마라 사람 보고 골라라 행색이 누추하면 100% 확률로 니 안경도 누추하게 만든다 안경사들 똑똑함 배운사람들임   안갤에서 안경사 칭찬하면 욕해달란 소리랑 똑같은거임 서울산업대 안경광학과 졸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 ㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ통피 두마리 부모님욕 하고 싸우다가 잠잠해지니까 크림에서 사진 퍼와서 임마가 금마다!!! 욕해줘!! 뿌잉 ㅋㅋㅋ시발 무슨 임마 100퍼 글삭한다 ㅋㅋ 왜냐고? ㅈ도 모르는 일반인 사진퍼와서 고소먹을까봐 무서워서 그럼 맞다이깔꺼면 오픈톡하자해서 전화를 해라 찐따새끼야 뭔 크림에서 사진 퍼온걸 100퍼 확신이니 지랄하노 ㅋㅋㅋ 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 아 일베 코스 역하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 능지봐라 크림에서 사진퍼와서 신상털었다는 둥 하는거보면 돌고래 능지 답긴했는데 개 빡대갈이 맞넼ㅋㅋㅋ 나 지방사는데 븅아 나랑 영통하쉴? 김상만아니면 니 줘 팰껀데 괜찮겠노? 본인신상털이범아닌뎈ㅋㅋㅋㅋ 병신새끼 걔속 수ㅐ도복싱하세요 김상만씨. 니같은 어좁그지새끼랑 내가 굳이 영통을?ㅋㅋㅋㅋㅋ 병신새끼가 안갤에서 처박혀서 인터넷으로 서로 부모욕하다가 왜 ㅈ도 모르는 일반인 끌고 와서 지랄이야ㅡ처 맞을려고 ㅋ 그렇게 억울하면 니랑 욕하면서 싸우던 새끼랑 만나서 싸우라고 병신앜ㅋㅋㅋ 누가봐도 감상만맞는데 니가 이씹새기얔ㅋㅋㅋㅋㅋ 본인이아니면 이렇개 발작하면서 제3자 쉴드쳐줄아유가없짘ㅋㅋㅋ 니가생각해도 안그러노?ㅋㅋㅋㅋㅋ 븅신이 니도 내가 김상만이니 니랑 부모욕하면서 싸운놈 아닌거 아니까 빼는거잖아 찐따 새끼야 좆같은 행동적당히 해라 씨발아 좋게 말해줘도 못알아먹노? 예 김상만씨. 병신ㅋㅋㅋ 닌 글지우지마라 고소먹더라도 남자가 확신을 했음 지우면 안되는게 맞잖아? 본인 밑이 신상털이범 아니라 무서울게없는데 이기야.
수ㅐ도우 고소 잘해봐 김상만씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개소리하넼ㅋㅋㅋ 크림에서ㅜ사진퍼온걸 신상털었다고 같이 욕하는 븅신이 있겠노??? 그니까 고소하라고 쓰레기 병신새끼얔ㅋㅋㅋㅋㅋ 통피여도   집을수있잖음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  잘해봐 김상만앀ㅋㅋㅋ 조용히 고소나하지 개발작하넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 밑에 신상털아 본인 아니러니깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현실부정하머 빡빡우기노 별씹그지새끼가 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그니까 지우지말라고 임마 이거 지능 진짜 낮긴하노 이해를 못하네 엄한사람 잘못고소하면 역고소 되는거알지 김상만씨? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경찰서에서 엄한사람 보갯노이젴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 능지가 찢어져서 아니란대도 뭐 말돌리며 끝까지 밑에 신상털이라고 울부짖놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄한 사람 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ 신상털었는데 거따가 욕해도 똑같다 븅아 그리고 난 니들이 신상털었다거나 니랑 싸운놈도 아니라 ㅈ도 상관없고ㅋ 상만씨한테 알려줄테니까 알아서 고소하던 하겠지 이제 법 바껴서 고소하면 무조건 수사하는거 알제? 하세요 김상만씨ㅋㅋㅋㅋㅋ 용돈 ㄱㅅ하노 이기얔ㅋㅋㅋ 지우고싶어도 내가쑨개아니라 못지운대도~~ 역고소 갑니다 김상만씨. ㅋㅋㅋㅋ니가 안적었음 이러고 있는거 자체가 멍청하단거고- 꼭 하시길 ^^ 고소잘해서 승소하세요 김상만씨. 역고소 기대하시고 역고소를 어떻게 하게?  멍청한게 맞긴하네 니가 저 신상털이범이 아니고 같이 욕한다고? ㄹㅇ 지능검사해봐라 빡대갈아 그럼 난 신상털이범이 아닌데 내가 어떻가 고소가되지? 진짜 개병신 장애인새끼야???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나야 ㅈ도 모르는 일반인 사진 퍼와서 안갤안하니까 욕이나 고소 안먹는다고 지랄하는게 딱보여서 하지말라는건데 닌 뭐고? 한심한 놈이네 진짜 니가 신상턴놈도 아닌데 왜 발작이지?? 병신새끼임? 그니까 내가 그 신상털이범이 아니라니까 개병신버러지샠기얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 능지 버러지새끼는 kt통피가 한명인쥴알고 걔속 수ㅐ도우복싱하노 벌레새낔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역고소 ㅅㄱ 아닌데 왜 여기서 발작하냐고 타당한 이유를 말해보라니까? 없잖아? 에효...한심한새끼 니는 본인아닌데 왜 발작하면서 실드쳐요?? 난 아니라고 말했는데  뭘더설명해요 김상만씨 예? 난 이유를 위해서 말했는데? 닌 걍 둘 중 하나지 크림사진 퍼온걸로 신상털었다는 찐따거나 아님 걍 욕하거나 남 헐뜯고싶어서 발작난 한심한 새끼거나 뭐가 되더라도 존나 불쌍한 놈이네 너 힘내라 뭐 니말대로라면 난 후자네.  근데 뭐고소잘해봐  김상만씨. 난시 저교정하면 안되는거야? 근시 - 4.0 / - 5.0 난시 -3.25 / -4.75 난시축 13 / 178 각막두께 488 / 500 야간 동공크기 6.71 / 6.53 안압 16 / 17 ​ ​오늘 라식하려다가 빠꾸먹어서 ​그냥 렌즈나 껴야지 하는데... ​평소에 렌즈는 4.0디옵터 ​안경은 난시 교정 하나없이 1.0 잘보이거든... ​의사도 이정도 난시에 교정 넣어봐야 차이 못느끼는건 첨본다고 하던데... ​ ​그래서 그냥 원래 있는 난시교정없는 안경에서 좀 더 도수 낮춰쓰려는데 ​노안이 일찍온다고? 난시 조금이라도 넣으면 너무 어지럽던데..   너 20대지 30대 넘어가고 40대 찍는 순간 난시 존나 느낄거다 ㅋ 병신 ㅈㄹ하고자빠졋네ㅋㅋㅋㅋ
니가말한 근거는? 븅신저능아새끼 
그냥막싸지르면 니말이 진리요 곧 정답이냐?
븅신새끼가 저능아수준으로 짖지마라
쳐맞는다ㅈ븅신아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 의사도 첨보는사례를 니까짓게 뭔데
30대니 40대니 개지랄 염병을 짖고잇노
븅신새끼가ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 10년이상 저런사례는
약시말곤 못봣는데 븅신새끼가 아는척은ㅋㅋㅋ
낄때못낄때 짖지마라ㅈ븅신저능아새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋ 넌 뭐 때문에 빠꾸 먹었냐 나도 라식 못한다해서 안경충 생활 시작한건데 각막두께가 얇대.. 렌즈삽입하라는데 그 건 좀 그런듯;   얘드라 젠몬 엘리펀트 렌즈 1자 플랫 렌즈처럼 쓰려고 29만원 렌즈값냄 나 개호구 맞지?  일자렌즈가 원래 이렇게 비싼가?
양면비구면임 플랫바 원래 그값이여 국내 가공업체가 둘뿐이라 거의 독점 시저플립 선글 쓰는사람 있음? 이미 도수렌즈를 맞춰서 새로 맞추기 뭐한데시저플립 이란거 편해 보이더라 뿔테 하나 사면 3만원은 고정으로 더 빠짐 똥양답게 코가 너무 얇아서 코받침 수선 하는게 확실히 편하긴 하더라.. 셀프피팅 발작하는 애들 뭐냐?? 그 좋은거 니 혼자 하세요 ㅋㅋ 구매처에서 피팅하다 파손되면 무료보상인데 니 말듣고 셀프피팅하다 조지면 니가 보상해줄거임?? 존나 책임없는 애들이 안갤에 왤캐 많냐 그럼 저 글올린애한테 린드버그 값 물어주던가ㅋㅋ다시한번 말한다 셀프피팅 하라는 애들은 니들이 그렇게 극혐하는 안경새거나중고로 사서 찐따라 피팅을 부탁못하는 새끼들이나 하는거다 ㅇㅋ?안경사들이 제일 싫어하는거?=피팅이다 ㅋ 안경 코받침 먼가 안경 금테는 안경 코받침이 느낌이 ㅈ같아서 나같이 뿔테쓰는 사람있음? 얼큰이 아넬 사이즈 어떰?? 젠몬 에디a임 얼큰이면 전면 가로 최소 145 이상, 눈 크기에 따라 렌즈 가로 49 이상은 맞춰야한다 얼큰이는 아넬 쓰지마라 얼굴 살찌면 안경렌즈 볼살에 닿냐? 웃을때 닿는게 정상이냐?   뿔테면 코가 낮아서 그럴듯 안경에 색 넣으면 이상하냐? 선글라스처럼 뿔테세 색 넣는거 어때?   언더림(역반무테)가 흔하지 않은 이유가머임? 무테도 있고 그런데왜 잘 안나오는거임막 튀거나 그런것도 아닌거같은데 요즘 이상한게많아서 더 그렇ㄱ데보이는건가 잘어울리는 사람이 없음 렌즈에 각인 En 이렇게 되어있는데 어디꺼임 En인지n3인지 모르겠음쓰는쪽에서 보면 En이고바깥쪽에서 보면 n3임변색렌즈고 전에 맞췄는데 뭐로 했는지 까먹음En 이렇게 있고 밑에 스마일 같이 ( ( 이거 눕힌거 )있음 아쿠아 오아시스 원데이 재고가 원래 없어? 다비치에도 없고일반 안경원에도 다 없네이거 주문하는 방법이 뭐야? 아쿠아 렌즈가 있고 오아시스 렌즈도 있는데 뭘 말하는거냐? 아큐브오아시스이야기하는거지??
매장에없으면 주문해달라하면됨 아쿠아 오아시스라는게 없거든ㅋㅋ 니가 조물주냐? 없는거 달라하면 재고가 없지 당연히
아큐브 오아시스는 주문 가능함 마수나가 안경닦이 원래 안 줬었나? 찾아도 안 보이네 원래 없었나 겐조껀 있던데  안줌걔네 겐조만 줘 검정 존만한거 뿔테 코받침 달려있는거 찾고있는데 추천가능할까요 보통 뿔테에 달린 고정 코받침은 좀 불편하더라고요 코가 작고 콧대도 그리 높은 편이ㅜ아니라,,상하 좁은 형태의 사각 뿔테중 코받침 달린 거 찾고있는데요금자 뿔테 종류가 꽤 많긴하던데 여기는 조금 부담되서맥시멈 30초중반정도로 혹시 추천해주실만한게 있을까요?? 크롬하츠 모델 질문!! 이건 까르띠에 모델인데 이거랑 비슷한 크롬하츠 안경제품명아시는분?? 하 찾아놨었는데 까먹었음 ;; 사이즈 커서 대두도 쓸수있는 거였는데 ㅜ 무테는 아는 모델이 필스3 밖엔 엄네요. 다른거 하나는 이름이 생각이 안나요 로디 뿔테 무게 이정도면 많이 무거운거야?? 데일리로는 좀 힘들수준인가? 동네 ㅇㄸ 안경사가  코팅은 케미보다 대명이 좋다는데 이거 맞냐?갤검해보니까 대명이 코팅 더 좋다는 말이 훨씬 많은데 미세하게나마 더 좋기는 함 그렇다고 케미가 1년쓸꺼 대명은 2년쓴다던가 그런건 아니고 그래봐야 큰 차이 안남. 호야 VG나 자이스 DP 정도 써야 코팅 좀 차이날까 말까 하는데 애당초 싼마이로 뜬 케미임   난당췌 케미가 왜이렇게 뜬지 모르겠음.. 조제가공비?? 이거 뭐냐?? 뿔테면 만원 받냐?으뜸 가보니까 뭔 테를 4만원 5만원에 팔길래인터넷에서 사서 가려고 했더니개같은 넘들 돈을 뭔 추가로 더 받노? 그렇게해도 일반 안경점보다 싸니까 자기네 안경 아니면 오천원 받던데 당연한거임. 으똥은 저가체인이라 오천원에 사람들이 민감함. 외부테를 가져올 경우 패널티를 부과해야 pb상품 구매 유도가 되는거 아니겠나. 예전에 가공비 서비스 했었는데 매출이 더 안나옴. 자기테 아닌데 공짜로 갈아줘야하는 이유는? ㅋㅋ 으뜸은 자사 제품팔면서 이익을 보는구존데 테구해왔는데 왜 그냥 해줄거라 생각하지 으뜸 안경새들 튀어나오는거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난시 렌즈 질문 좀 그 동안 그냥 안경점에서 뭐가 뭔지 모르고그냥 맞춰주는대로 낌 (보통 케미로 했음)이제 메인으로 끼는거 렌즈 바꿔야 하는데굴절율은 난시랑은 크게 상관없는거?1.60이면 되는거임?혹시 난시 렌즈 관련 추천이나 팁좀 저런 난시는 상하두께가 두꺼울거라 상하 넓은경우 두꺼워져서 중요한데 그래봤자 너님 1.6   셀프피팅은 하지말라면 하지마라  본인이 쓰는 안경이니까 본인이 더 잘안다??조금씩피팅하면 괜찮다?? 개소리다 본인 얼굴이야 본인이 더 잘 알겠지 근데 얼만큼 구부려야하는지는 순전히 감인데 그걸 눈으로 보고 맞추는게 아니라 감으로 한다? 티타늄 같은건 한번 구부리면 잘못하면 울퉁불퉁해지는데 지 안경아니라고 막말하는거보소 ㅋ근무한지 얼마 안되보이는 어린 안경사들은 일반인보다도 안경을 수십점은 더 만져봤을텐데도 피팅을 잘못하는데 안경 한두개 사보고 구부려보고 피팅마스터한다고? 그럼 전국에 피팅 못하는 안경사없음ㅋㅋ피팅은 절대 셀프로 하는거 아니고, 피팅을 받고 난다음 틀어진걸 잡는건 셀프로 하는건 자유임 근데 그거조차 어려운게 현실 대충 만져보다 편해졌다? 남들도 그렇게 해라? 난 이런말하는 애들이 안경사고 일편하게 하고싶어서 여론형성하는거 아님 중고만 사다보니까 셀프피팅이 익숙해진거로밖에 안보임 응. 그건 너처럼 똥손이면 그럴수 있지. 난 피팅에 존나 예민해서 유료피팅점도 여기저기 가봤지만 존나 맘에 들게 하는곳 본적이 없음. 결국 답답해서 공구 몇개 사서 직접해봤는데 개편함. 여지껏 뭐하러 피팅때문에 고생했나 싶을 정도로 신세계임. 피팅 어렵다고? 씨발 좆또 별것도 없더라 이런 댓글로 여론형성하는 애들이 안경사인거지 ㅋ 
피팅은 파손위험도 크고 안경테 특성상 과한 변형을 하게되면 되돌리기 힘든 케이스도 있어서 피팅은 무조건 구매처에서 받는게 좋은데 셀프로해라? 개소리도 정도껏해야지 안경점도 피팅 제대로 못하던데
가메만넨 구입해서 썻는데 불편해서 갔더니 씨벌 다리만 만지작 만지작 폇다 구부렸다 이지랄
씨벌 그게 그거 ㅋㅋㅋ 왜냐면 코받침 이나 다리쪽 파손 돼면 좆돼니깐 어휴
그냥 집에와서 내가 해서 썻다 이런 새끼 특, 어디 씨발 좆만한 으뜸, 다비치 가서 피팅을 잘하네 못하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응 좆병신 어서오고 ~
으뜸 
다비치 안 갔어 ~ 어디서?? 인증가능?? 양안 디옵터차이 0.75 흔함? 양쪽눈 디옵터차이가 0.75정도(3단계) 면 짝눈임? 케미 다초점은 어때? 단초점도 그렇지만다초점은 수입이랑 가격차가 큰데케미 50만원만 되도 케미에서는 고급에 속하더라고 국산 고급테들은 돈값 하나? 특선 안경이나 이름 기억 안나는데 어디 안경원에서 런칭한 무슨 메이커도 100만원대로 알고 있는데이런 국산 고급 안경테들은 쓸만한가?동 가격대 수입테랑 비교하면 어떤지? 시력 검사 결과 질문 오른쪽s: -4.75c: -1.50난시 방향: 2왼쪽s: -4.00 c: -0.25 난시 방향: 2안경점에서 이렇게 알려줬는데 난시 방향 2라는 게 난시축이 60도라는 거야?그리고 이정도면 1.67 쓰면 되지? 렌즈 교체 시기 질문 안경 렌즈는 몇년 마다 교체해줘야 좋아?지금 케미 UV 퍼펙트 1.74 사용 하고 있는데난 2년마다 교체 했거든?이번엔 3년 주기로 바꿔서 3년마다 교체 하려는데3년은 너무 길어?2년이 적당한건지 아니면 1년이 적당한지..머 사용자 마다 안경 착용 방법 이라던지 보관 관리마다 렌즈 스크레치 이런거 다 다르겠지만보통 얼마정도 쓰다가 교체하는게 바람직 해? 니 집 화장지는 얼마만에 교체가 답이냐
상황에 따라 답이 다르다 개나소나 하는 답변 써놓고 갔노
화장지 많이 써라 3년은 너무 길고 2년 이하가 적당할거 같은데.안경 스크레치나 코팅 벗겨진거 보이면 바꾸는게 나을듯. 그래?
일단 안경 렌즈 코팅 벗겨진거는 하나도 없는데
스크레치 왼쪽 2개 오른쪽 0개 ㅠㅠ 24년 11월 돼면 2년인데..
그떄 새로 하던지 그래야겠누.. 지니스 케미 양비  지니스 케미 1.74 양비 가격표보니 23인데 비싼편인가?보네?...고도근시라 1.74 껴야하는데 어디가지 으뜸 케미 디프리 1.74 퍼펙트UV 6만원이면 괜찮음? 으뜸이런데 아니고 안경원이던데저 정도면 가격 괜찮은거임? 저렴하게 하나 맞출라는데 몇군데 발품 팔아서 가격 비교 해봐라..
난 개호구라 케미 uv 퍼펙트 1.74 십년?덜 되었나 이상되었나 암튼 15만 주고 살았었음.. 디프리가 6만원일수있나 케미 174 디프리 양쪽에 6만원...? 절대 거기만 가세요 
미친듯이 싸다
그렇게 팔 수가 없을텐데.. 입김마크 해보세요 케미 거 맞는지 케미 1.74디프리 양비6콩이면 정말 저렴 피오비노는 무조건 온라인 이냐? 피오비노 dn07 써보려고 하는데안경점에 가지고 있는데가 없노가서 써보고 사고 싶은데인터넷은 반품비 있어 가지고  좀 크다 싶은 안경원이먄 거의 다 있고
조그만 동네 안경원도 이안옵티컬은 많이 취급할텐데? 피오비노 제품은 있는데
본문에 써놓은 것처럼 dn07 은 가지고 있는데가 없더라? 데모렌즈 빼고 실제렌즈 넣으면 무게 얼마나 올라감? 도수따라 다르고 사이즈마다 좀 다르겠지만 보통 데모렌즈 빼고 실제랜즈 1.60 1.67 같은거 넣으면무게 얼마나 올라감? 거의 똑같음? 아니면 좀 더 무거워지긴 함? 데모 렌즈보다 실 렌즈가 좀 더 무거움
50사이즈 동굴렌즈면 개당 6잡고 12그램 정도 나옴 아하 그럼 보통 데모렌즈는 보통 무게 얼마정도 나가? 케미 디프리 1.67 양비 사봤는데 렌즈는 확실히 얇은 거 같은데 걍 단비가 나은 거 같음.만원 차이라 궁금해서 사봤는데ㅋㅋ렌즈 봉투엔 시력 검사 결과랑 동일하게 써있어서 케미렌즈는 맞는 거 같은데 얘는 마킹 없음? 양비는 사는거 아니다 마킹 있어요 D2였나 뭐 쓰여있음
근데 디프리가 1만원 차이???? 엄청 싸네요.. 케이블 템블 ㄱㅊ은거 머있냐 운동용으로 하나 사고싶은데 으뜸에서 센서티 샀다! 근데 봉투 이거 맞아? 먼가 개허접한 봉투인데...? 근데 변색속도 개빠르고 좋긴하다.....   호야에 전화해서 제조번호 있고만 멀 호야 봉투는 저런 펀지봉투 스타일 으뜸 에서 안경 맞추면 다른 으뜸 지점에서도 무료로 피팅받을 수 있어? 요새 안경 맞춘 곳 아니면 피팅 안 해 주는 것 같던데... 고도근시 안경 초점 경사분들이나 검안사 분들 있으면 답 부탁드려요고도근시, 고도난시를 가지고 있고 일상생활 할 때 거의 렌즈만 착용해요 이게 오른쪽 눈은 아무 문제가 없는데 왼쪽눈이 신검 기준 굴절률이 -8.5 -3.00이였고, 소프트렌즈는 -7.00 -1.75짜리 껴요 안경 도수는 -8.0 -2.5 끼는데 멀리 있는 거는 잘 보이는데, 적당한 근거리가 초점이 안맞는 것 처럼 안보이더라구요 근데 또 안경을 삐딷하게 기울이면 잘 보이고요.. 이건 무슨 문제죠?? 1. 굴절률X &gt;&gt;&gt; 굴절력O
1) 소프트렌즈 -7.00 -1.75 쓰고 원거리가 잘 보임??
2) 적당한근거리라는건 대략 거리가 얼마나됨??
3) 안경을 삐딱하게 기울였을때 잘 보인다는게 원거리 기준임 근거리 기준임?? 1)원거리 완벽하진 않지만, 생활할 때 크게 불편함 없습니다
2)대략 노트북 등을 보는 거리가 잘 안보입니다. 바로 앞에 핸드폰은 잘 보입니다.
3) 근거리 기준 입니다 2) 근거리시력검사를 따로 해보세요
원용안경에 거리버젼스맞춰서 도수조정해준다고하는곳은 거르고 왜나면 일반적으로는 원용--&gt;근용 이렇게갈때는 거리버젼스만큼만 도수조정이 들어가면 되지만 넌 내생각에는 난시축까지 움직이는거같다   동글이 안경 가공 병신 같으면 렌즈 돌아감 그래서 난시축 틀어져서 그럴수도 아넬 뿔테 무게 3~5g 정도 실제로 체감됨?? 지금쓰는거 30초반 정돈데 무거워서 좀 가벼운거 찾아보니까 bj클래식 같이 얇은 시트 쓴 안경들은 20중후반 나오던데무게 3~5그람이 가벼워진게 실제로 썼을때 좀 체감되는 무게임?그정도론 택도업냐? 너 코폭이나 두상에 얼마나 잘 맞냐에 따라 다르겠지만 그래도 5g 무거워지면 묵직한 느낌 들기는함 꼭 아넬 써야 되냐 젠몬 퀄리티가 후지단건 웃음벨이네 국내 하우스 브랜드 대부분이 정가 20만원대 때려버리면서퀄리티는 조악하기 짝이없는데젠틀몬스터는 개중에 비교하면 월등히 품질이 뛰어나지거기에 정성스런 패키징이나 고객서비스, 감가상각, AS까지 고려하면 걍 체급자체가 달라버린다뭐 예전젠몬이 어땠는지는 모르겠으나 최소 2024년 현재 젠틀몬스터는 그러하다는거지물론 할인을 어떤방식으로든 아예 안해버리니까 상대적으로 비싸게 느껴지는건 맞다만어차피 안경팔이들 국내 하우스브랜드 대부분 오프에서 정가받고 팔아버리잖아?20~30만원대 안경에서 퀄리티로만 봤을땐 젠몬이 GOAT라고 보면된다이름값이나 갬성같은거까지 생각하면 안사는게 바보지물론 테 자체가 평평하게 나와버려서 고도수인 애들은 비추한다이거하나 명분삼아서 안경팔이들이 매일같이 퀄이 후지니 광학이 어쩌구 전문가인척 언플하는데 어차피 고도수 아니면 사실상 차이도 없으면서 오히려 심미적으로 예쁘고다른 이유로 까는건 다 젠틀몬스터가 그냥 싫어서 욕하는거라고 보면 된다그나저나 입점도 안될텐데 최근에 젠몬안경 만져는 봤을라나 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋ 감가상각 개좆소리하넼ㅋㅋ 할인 1도없는 브랜드니  감가가없짘ㅋ   실구매가  알리오&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;kv34인거 모르냐?? ㅋㅋㅋ 물렸노? 실구매가 기준 일제보다 비싼 국산 ㄷㄷㄷㄷㄷ 간만에 큰 맘먹고 돈 모아서 젠몬 샀는데 다들 젠몬 욕해서 화났노? 내가 게이 편들어줌 ㅇㅇ 젠몬이 킹왕짱 최고 존엄이심. 젠몬써라 남들 많이 쓰는데 뭔상관이냐
근데 굳이 다른거 깎아내리면서 젠몬치켜세울 필욘없다 시력 1.5인대 변색렌즈 으뜸에서 싼마이 가도됨?  간지용으로 쓰려고 자주 쓰지도 않음 ㅇㅇ 유료피팅 예약 이거 실화냐 ㅋㅋ 여기 잘한데서 예약할랬는데7월까지 마감인건 오케인데 ㅋㅋㅋㅋ 둘째주 예약은 아예 선택도 안되네 ..피팅도 잘하고 금액도 싸서 그런건가 수도권에 유료피팅 잘하는곳 없나 ..실력만 된다면 비용은 비싸도 상관없는데 .. 유료피팅 3군데정도 가봤음 내가 예민한걸수도 있는데 유료피팅도 별거 없더라 결국 기구사서 직접함 해당 댓글은 삭제되었습니다. 얘는 뭔소리냐 ㅋㅋ 사장본인이 굳이 예약 잡을 필요는 없고, 
걍 해당매장 운영자 본인이면 예약가능 시간대, 특정일자 마감표시, 예약불가설정 등등 싹 다 설정가능함 그니까 병신새끼야.
업체에서 지들이 잡아놨다 이해하면되지 친,구없지? 지가 표현을 병신같이하고는 지적받으니깐 부들대노 ㅋㅋ 그러니깐 친구가 없지 고생해라 존나 굵혀서 발작하네 친구없는새낔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힘내라 찐따새낔ㅋㅋㅋㅋㅋ 린드버그 혼자 피팅하다가 좆됐닼ㅋㅋ 씨발 ㅋㅋ렌즈안끼려고 산건데 좆됐노 다시 렌즈 껴야지 씹 ㅜㅜ 너무 둥글게 구부렸네 코좀 갈아라 존나드럽네 왜 댓글 단 게이한테 바꾸라고 하노? 다른 사람인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안경다리 뭐 거의 팝핀추고있네 ㅋㅋ 여기서 날하는 으뜸이 50임  1001임?? 래쉬 퀄 by eyeopt 래쉬는 중국산 퀄떨어지고요.. 뿔테는 히터넣으면 그물처럼 갈라져버립니다. 피팅후엔 반드시 빠우(광택작업)해줘야하고요. 그나마 손님이 바로 앞에있으면 당혹시럽긴해요 피팅할때 유리알히터기는 담구면 무조건 심하게 갈라진다고 보면 됩니다.https://www.eyeopt.co.kr/xe/noname/2871054 담벼락 - 래쉬 vs 프로젝트프로덕트무엇을 사입하는게 좋을까요?www.eyeopt.co.kr이거 사실임? 해당 댓글은 삭제되었습니다. ㄹㅇ 뿔테는 피팅하려면 열 가하는거 필수인데, 열가했다고 갈라지는게 전제품에 타고난 문제였으면 진작에 전량폐기 되었어야지 ㅋㅋ 난 본적없움   열가한다고 갈라졌음 안매나 다른커뮤에 이미 난리 났음ㅋㅋ 안경 맞출건데 지니스 vs 다비치 vs 아이젠트리 어디로 가야함 가까운 매장이 이렇게 있네 으뜸 으뜸이없어 라운즈!!! 라운즈에서 써보기 무료 예약 서비스로 원하는 제품이랑 집 근처 안경원 선택해서 상품 도착하면 써보고 결정할 수있음 <a href="https://rounz.com/collection.php?collectionIndex=3755" target="_blank">https://rounz.com/collection.php?collectionIndex=3755</a> 남들이 사지말라하면 이유가 있는거다 편광 사지마 도수 썬그라스 사지마 고도근시의 좆경 5년쓸 생각으로 한번맞출때 제대로 초등학생때 이후 30년 안경쓰면서 터득한 정보 렌즈충 이긴함. 근데 렌즈 20년끼니깐 눈도 다 말랐고 여기있는 좆병신 처럼 다니기 싫어서 요즘 라섹이 그렇게 땡긴다  도수 썬그라스는 왜?  케미 퍼펙트uv 외면비구면임? 내면비구면이라고 써져 있는 걸 봤는데 여기가 잘못 표기한 거야? 이거 왜그러는거지 잘보이게 해놓으면 눈에 힘들어가서 피곤하고 눈이 편하게 도수 내리면 보이는게 답답하고  너희들도 그럼?  아님 내눈이 이상한거임?   조절력문제인가 일반 뿔테에 도수 선글라스 렌즈 만들어도 괜찮을까? 해변에서만 쓸건데 선글라스 알아보니까선글라스는 일반테와 다르게 빛이 최대한 들어오지 않게 얼굴에 밀착하기 위해 굴곡이 크고 여기에 도수를 넣으면렌즈가 커브가 크게 생기니 거리감이 달라지고 활동하기 매우 불편하다고 하더라고.그래서 선글라스에 도수 렌즈를 넣을때는 선글라스를 최대한 플랫한 어쩌고 저쩌고 하는데그럴거면 긴즈버그 같은거 한치수 큰사이즈로 사서 선글라스 렌즈를 넣는게 낫지 않을까 싶은데...이건 또 뭐 눈이 어두운 선글라스 렌즈를 보면 눈동자가 커지는데 그때 커브가 적은 일반 안경태들은 빛이 새어들어오는곳이 많아서커진 눈동자에 빛이 들어가서 눈부심이 심해지고 눈건강을 해칠수 있다고 하더라;;;그냥 선글라스 포기해야 하는걸까;;;렌즈끼면 눈이 너무 맵다고 해야하나 그래서 렌즈는 못낌.ㅠㅠ 그냥하셔도됩니다;; 그렇게예민한사람이면 솔직히 정신과가봐야함 블루라이트안경 질문 시력교정술 하고 블루라이트 안경을 함 사보려고 하는데인터넷에 블루라이트차단안경 이라고 나와있는거 vs 테 들고 안경점 가서 렌즈 맞추는거중에 뭐가 더 괜춘할까유? 라운즈에서 안경테 구매하고 파트너 안경원으로 배송받은 다음 시력 검사하고 블루라이트 차단렌즈 구매하는 것도 좋을 것같음
<a href="https://rounz.com/collection.php?collectionIndex=3755" target="_blank">https://rounz.com/collection.php?collectionIndex=3755</a> 마르쿠스티 사용중인데 자이츠 렌즈 구매 희망합니다.. 17년도에 구매했고, 안경이 많이 휘고(한번 살포시 깔고앉음) 니콘 렌즈 사용중이었는데요,자이츠 렌즈 등 좋은 렌즈로 새로 맞추면서안경 휜거나 오래된 부품도 교체하고 전반적으로케어 한번 받고 싶습니다.⭐+혹시 마르쿠스티 안경 좋은 렌즈 맞춘다면 비교적 좋은가격에 렌즈 맞출 수 있는추천해주실만한 안경점 있으신지 여쭙고 싶습니다.⭐+오랜만에 맞춰보려는데 렌즈 가격이 너무 비싸고 해서요..도움 한번만 주시면 정말 감사하겠습니다??여기서 정보 주신 덕분에 저번에 하만44뿔테 구매해서정말 잘 쓰고 있습니다.많은 조언 부탁드립니다! 자이츠보다 더 좋은 렌즈 있으면 알려주세요! 셀룰로이드 테 초음파 세척기 사용해도 되냐 셀룰은 처음 사봐서  동네 안경점에서 케미 1.67 단비 7만원 줬는데 잘산거냐? 단비로 해주겠냐 ? 한심하긴 동네 가격으론 ㅍㅌㅊ 안갤 기준으론 ㅎㅌㅊ 잘 사셨슴다 167은 구면 없어서 단비, 양비만 나와요 한미, 데코비젼 < 케미 ? 으뜸렌즈 그중에선 케미가 낫지 도수높아도 반테낄수있음? 안경테 박살나서 이참에 반테 써보고싶은데 도수높아서 렌즈 굵어도 됨? 안경의 미래-스마트 글라스 이제 안경은 스마트기기화 되는가?https://www.razer.com/mobile-accessories/razer-anzu-lenses Bluetooth Sunglasses Lenses - Razer Anzu Lenses | Razer United StatesLifestyle eyewear featuring built-in headphones for immersive audio, and blue light filtering lenses to protect your eyes, reducing eyestrain.www.razer.com 애플글라스, 구글글라스 결국 다 실패할수밖에없음 왜냐고요? 무게가 해결이 안되거든요 시중에 제품으로 나온것중에 아무리 욕을 해도 1.74 양비가 가장 가볍거든요? 그것보다 가벼운게 없어요. 근데 사람들은 무겁다 그래요 이 무게를 해결하려면 신물질을 찾아야하거든요 1.74가 시중에 퍼진지 사실 10년이 채 안됐습니다. 여러분이 쓰고있는 1.74가 여벌로 나온지 약 10년됐어요 다음 더 얇은 렌즈를 만들어내야하는데 이게 전세계회사들이 달려들어서 찾고있는 중이죠 무게는 문제가 아닐 것 같네요. 안경사이시니 잘 아시겠지만 애플글라스, 구글글라스 등 피팅이 전혀 되지 않은 상태로 착용하다보니 굉장히 불편하게 느낄 수 밖에 없겠지요.

궁극적으로 안경점은 휴대폰점과 합쳐질 것 같네요.  너네 안경쓰면 눈이 힘이 아예안들어감? 힘이 약간은 들어가는게 좋은거임??   안경좀 찾아주세요 어떤안경인지 궁금합니다자세한 제품명을 알수없다면 어떻게 검색해야 비슷한게 나오는지 궁금합니다! 아이반7285 <a href="https://rounz.com/product.php?productIndex=3006024" target="_blank">https://rounz.com/product.php?productIndex=3006024</a> 케미 1.67 단비 4만원이면 됨? 으뜸플러스에서 케미랑 같은 공장 3.6인거 단비 3.6 부르던데 라섹 보호용 렌즈 추천 좀 썬그라스 쓰긴 좀 그래서 자외선 차단 안경 쓰려는데 무도수 렌즈 추천할 것 있을까 pd값 2정도 벗어나면 불편함? 68인사람이66끼면 차이 느낌? 안경이 안맞아서 눈이 피로해진다거나 그럴수있음? 뮤지엄은 원래 헐인 많이 안함? 뮤지엄53 핫선에서 적립금 먹이고 15만 나오던데좀 기다리면 할인 더 함?? 30퍼에 줄까? 아참 재고 확인도 않해봤네 가능??  라운즈에서 저렴하게 구매 가능함 ㄱㅅㄱㅅ 함 볼게용  보통 도수 잡고 난시축 잡지 않냐? 고난신데 상관없음? 난시값 측정시
이론적으로는 방사선시표로 대략적인 축위치와 난시 디옵터값측정후
S값측정후 점군시표로 난시방향체크후 난시디옵터값측정

기존 장용안경이 있을경우
AR에서 나오는 난시축방향과 비교후 편한방향으로 맞춰주긴함 안경 휜거 동네 안경점에서 수리 해줌? 아 씨발 진짜 너무 마음 아파 하 사진올려바 산곳 아니면 잘 안해줌 티타늄이 좋은 소재인건가? 가볍고 튼튼 해서 걍 티타늄이 좋은건가아님 더 좋은 소재가 있나?모르면 걍 퓨어티타늄? 이걸로 사면 될려나 급식인데, 돼지코면 어떤 안경테가 어울리나요? 지금은 잼민이 원픽 동글동글한 안경 쓰고 있는데요즘 도수도 올릴겸 되서 바꿔야 되는데어떤 안경테가 어울릴까요? 라운즈 어플 통해서 가상피팅(AR)으로 안경테 착용해보면 구매 전 많은 도움됩니다! <a href="https://rounz.com/home.php?categoryIndex=1002" target="_blank">https://rounz.com/home.php?categoryIndex=1002</a> 형님들.. 렌즈 이정도면 저렴한건가요? 내일 가려는 홍대본점 옵틱라이프입니다.가서 1.74 8.4만원짜리 하려고 하는데 가격 어떤가요? 예약방문이라 20퍼센트 추가할인해줘서 아마도  6.7만원정도 할거같습니다 렌즈만 구입하려고합니다 테는 있어서...후기가 다 블로그 진짜 광고 블로그밖에 없어서 두렵네요... 광고 아닌게 1개밖에 없어서... 호구왔능가 안과 안경처방전 이거 보통 얼마함? 내가 내 도수를 정확히 몰라서 한 번 가보려고 하는데 자외선 차단되는 안경은 죄다 청광차단도 달려있음? 청광차단 안하고 싶은데  안경점에서 자꾸 People Luv Me 이거 추천하는데 좋아? 가격은 10만원정도하던데검색해도 잘 안나오네..잘나간다던데.. 꼭사라 안경알 바꾸고 싶은데 으뜸1001이 젤 싸나요? 맞나요? 티타늄 안경테 맞추고싶은데 갤 조금 보니까안경점에선 렌즈만사고안경테는 온라인에서 사라는데후자면 안경테 조정은 셀프로함? 렌즈 맞출 때 피팅도 무료로 같이해줍니다. 안경테 구매는 라운즈에서!! <a href="https://rounz.com/home.php?categoryIndex=1002" target="_blank">https://rounz.com/home.php?categoryIndex=1002</a> 여기 래쉬도 바이럴이었노 당했네 래쉬 바이럴 오짐 고도근시면 1.74 압축하는게 좋음? 갤봐도 뭘해야할지 모르겠네렌즈랑 안경테 브랜드는 뭘해야할지도 모르겠고 ㄴ 어떻게 해야할지 모르겠네 안경테는 안경점에서 안사고 테사서 가져가도 괜찮음? 그래도 된다고 들었고 여기서 나도 그럴려고 며칠뒤에 안경테 인터넷에서 사려고 나도 오늘 처음들어왔는데 그럼 <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/239215?page=1&recommend=1" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/239215?page=1&recommend=1</a> 일단 이거보고 굴절률 맞는값 찾으셈 가까운건 안경벗는게 더 잘보이는디 언젠가부터 책같은거 볼때는 안경벗고 보는게 더 잘보이던데노안이 온거냐?안경점 가서 말하면 이것도 고려해서 안경알 맞춰주나? 어크루 좋다는 사람은 알바임? 좀 아리까리하네진짜 좋음? 케미 1.74 양비 no청광 이륙 가능? 동네 으뜸50 가격표는 저런데 걍 가서 말하면 해주지? 보니까 1.74에 노청광 없다고 하는데도 있다던데 단가안좋아서 그렇게 말하는거라매 그냥 이미 다 알고왔다고 해달라하면됨? 그리고 표서 1.74 권장 라인이어도 단비 양비  ㄹㅇ 의미없냐?  헛걸음 안할거면 전화로 물어봐 보통 노청광 찾는사람 안갤러밖에없어서 따로 주문넣어야해서 이틀뒤에 오리 할거임 단비면 아르고스 제우스 헤라 이런건데 양비는 안좋다해서 안사봐서 명칭은 잘 모르겠다 내가 우선 퍼펙트하고 아르고스 프라임 각각 주문해서 만들어봤는데 차이 좆도없어서 걍 퍼펙트 넣는중임 각인도 있어서 재미도 있고 내가 사고 너가 사려는게 케미회사꺼고 굴절률에 따른 청광없는 초발수 코팅만 넣은게 아르고스 헤라 렌즈 명칭임 여기에 청광넣은게 uv퍼펙트라고 부르는거고 청광빼든 넣든 가격은 동일하더라 내가 알기로 양비는 디프리라고 부르는거같던데 다들 린드버그 추천하길래 사왓엉...확실히 가볍긴 하구만응애 직장인이 직접 번 돈으로 사옴개추 가능? 착샷 올리자 모그에서 삿음 FM으루 잘삿어 와 시발 몇년을 그냥 동네 단골 안경점 가서 현금 3만원씩 주고 렌즈샀는 뭔 렌즈인지도 모르고 걍 내 도수 맞는거 걍 가서 샀음학생때부터 간곳이라 그냥 대충 컴퓨터 블루라이트 차단 된다 정도만 알고도수 맞고해서 다닌 곳인데 다른 렌즈는 안써봐서 모르겠네 .. 걍 싸다고 좋다고 계속 했던거라 렌즈 추천이랑 이런거 보다보니까 개 신세계네 안경을 좋아하는데 렌즈 바꿀 생각은 안해봤으  시력 크게 나쁘지 않고 예민하지 않으면 그냥 3만원 렌즈도 괜찮지 않나요 3만원이면 나 일하는 곳들은 가급적 안받고 ㅇㄸ같은데로 걍 밀어버림... 3만원에 해줘도 저러는데 걍 그럴 노력으로 30하는 손님한테 영혼 올인하는게 백번 나음   으뜸 본질을 잘알고잇는 분이시넹 콘택트렌즈 원가 알려줌 단위 : 1EA하루착용 투명 500원하루착용 컬러 400원-> 만원대도 나오는 이유이주착용 투명 300원이주착용 컬러 200원한달착용 투명 200원한달착용 컬러 100원-> 낱개 몇천원에 파는 이유6개월~1년 병렌즈 2000원 x2->  10.000원에 2개주는 곳도있던데?100.000원에 2개사도 똑같은거줌ㅋ난시 100원고난시 200원 추가 원시 100원 추가 (병렌즈한정) 걍 아무안경이나 써 너네가 존잘이였으면 무슨안경쓸까 이랫겠냐  호박에 줄긋는다고 수박안된다...  몇십만원 하는거 어케쓰냐 돈많냐  난 이해가안된다 블라인드 테스트하면 싼게 이긴다 그냥 저렴한거 써..   걔네 편하려고쓰는거고 오래 튼튼하게 잘 쓰려고 사는거  잘생겨지려고 쓰는게 아니라ㅋㅋㅋㅋ

시발 나도 기껏해야 테 10만원전후 이딴것만 쓰니 안경에 돈 안쓰는데 너처럼은 생각안한다 으뜸 50 없고 으뜸 플러스만 있는 곳인데 케미 없음? 전화해보니까 케미는 없고 케미랑 같은 공장에서 나오는거라는데?일단 전화로는 단비 1.67에 3.6만원이래 50하고 플러스하고 머가 달라? 아예 다른 업체임 50 가라 플러스는 가지마라. 씨발 맨날 같은 공장 이지랄. 이거 내문제임? 일단 나는 근시 175 175  난시1.25 1.25 고 무테를 쓰고있어 근데 안경을 맞출때마다 분명 땅에 놓으면 다리 두개가 땅에 딱맞는데 쓰면 먼가 수평이 안맞는거같음  난시는 수평이 안맞으면 초점이 깨지잖아 이거 내가 비대칭인거임? 아니면 눈 문제일수도있나?   안경은 죄가 없다 안경 뒤집어서 놓아도 대칭 맞는지 확인해봐 사람이 좌우위아래가 완벽대칭이라고 생각함?
연예인도 좌우완벽대칭 없다ㅋㅋㅋㅋ
피팅이 그래서 의미있는거
피팅을 니눈에해야지 뭔 평평한 바닥에맞춰 피팅하고있냐 니눈이아니라 니 얼굴 안경점에서 나한테 씌어보면서 피팅한거긴한데.. 내가 직접 피팅하는게 낫나???   안경에 안경사이즈가 나옴? 안경사이즈가 따로 숫자로 나옴?이거 알면 걍 인터넷으로 사도 될거 같은데 포넥스(fonex) 안경테 쓰시는 분? 티타늄 안경테 치고는 싸고 디자인도 예쁜데 써보신 분 계신가요?? 호불호 좀 갈리던데  마수나가 코드지 존나 이븐거같은데 블라인드로 살려니까 쫄려서 시착하려는데부산에 취급하는곳 있나일단 센텀 가볼 생각인데 안경 싸게 사려면 발품이 답이라고 하는데 어떤 식으로 발품 팔아야함?금자안경 사려고 블링크, 핫선글 같은걸로 대충 온라인 가격대는 알아봤음근데 오프라인 매장따라 할인폭 차이 크다해서 알아보는데 남대문은 초보가 가지말라 하고 그러면 다른데는 걍 전화 존나 돌리는 방법밖에 없는거임? 그건 존나 미련한 방법이고, 니가 사려는 안경 모델명 네이버에 검색 때리면 그 제품 소개하는 블로그글 존나 뜰거임
그 글들 싹 다 열어놓고 가격문의 댓글 복붙해라. 많아야 10초정도 걸릴거임 답글 달리면 댓글알림은 알림창 하나에 몰아서 뜨기때문에 확인이 존나 쉬움 ㅇㅇ 이거 답글들 취합해서 가격비교하고 제일 싼데서 구매해라 아하ㄳ 근데 그 디시같은데서 존나 싸게 샀다고 자랑하는 글 있잖음
그런거는 어디서 샀는지 본인이 얘기해주는거 아니면 애초에 못찾으니까 그걸 기준으로 삼으면 안되는거 맞지? ㅇㅇ 진짜 그 가격에 샀는지, 해당 판매처랑 매우 특수한 관계라 그 사람만 가격에 살 수 있던건지 등등 뭐 알 길이 없음. 
사실여부도 모르는 금액을 기준으로 비교하면 쓸데없는 불경제만 생긴다 생각함 이것저것 해보다보면 내공생겨서 자연히 알게될거임
밑에 댓처럼 한 판매처만 꾸준히 이용해서 혜택 높이는 방법도 있고 고마워 형 하나만 더 궁금한게 있는데 그 뷰ㄹㅇ 이라는 곳도 스마트스토어 하던데 네이버 검색해보니까 몇몇 테는 거기가 제일 싼 경우도 있더라고

근데 갤에서는 여론이 좀 안좋은거 같은데 괜찮으려나? 이정도 크기에 투브릿지 150언더로 괜찮은안경없음? 젠몬 멧02인데 더좋은 브랜드없을까?   케미 퍼펙트uv 1.60asp 정가 얼만지 아는 사람?? 포그마킹 있는거 그거 정가가 얼마야? 보통 4 5만원이면 사것지 정가 12만원임 수정할때 멀 내려야함? 안경 쓸때 눈에 힘이 너무 들어가면  근시와 난시 둘중에 멀 내려야함???    원시를 올리면 됨 나는 원시가 없는데?   4년 전에 맞춘 자이스 다 갈림...케미로 맞추려는데 체감 있음? 학식이라 테는 그냥 애쉬크로프트 류노스케로 적당히 맞춤이참에 테도 하나 할까 싶은데 테 추천도 가능?지금 테는 47□21-145임프론트 조금 더 커도 ㄱㅊ 더 작으면 안됨렌즈는 그냥 소모품이라 생각하고 2~3년마다 케미렌즈 갈아주는게 맞는듯 먼 자이스여 ㅋㅋ 도수만 잘 맞으면 됨
성능차이 좆도없음 자이스 사진찍거나 거울만봐도 파란색 반사되는거 ㅈ같아서 케미왔는데 바뀐거 체감못함 ㄹㅇ; 테는 그것보다 한단계위인 클리프트 알아보면 될듯 ㄱㅅㄱㅅ 클리프트 참고하겠음
케미 체감 안되는거면 좋구만 다초점이나 기능성 렌즈 할꺼 아니면 걍 보급형은 다 그놈이 그놈임 안경 하금테 하나 더 들일까?지금 모스콧하나랑 둥그런테 하나있는데 하금테가 눈에밟힘.. 청광 없는 초발수 포그마크가 없네 이거 ㄹㅇ임 봉투 받아왔다 ㅇㅇ 그놈의 봉투타령 마크타령 어휴 ㅋㅋ 포그는 퍼펙트가 쓰는거고 퍼펙트는 청광이다   유니클로에서 나오는 선글라스 써도 됨? 19000원인가 하던데 그냥 자외선 차단용으로 쓸거임 좀 험한곳 여행갈건데 대충 편하게 쓰고 버릴 용도임 근데 눈에 안 좋다 하면 다른거 알아보려구 Uv는 다이소꺼 사도 상관없다 ㅇㅋㅇㅋ 감사염  레이벤 클럽마스터에 틴트렌즈 어떨거같음? 블랙이나 그레이 틴트렌즈로 도시에서 가볍게 끼고 다니기 괜찮으려나  할배들이 그렇게 많이 쓰고 다니잖아 할배 말고 시크한 도시남자 느낌을 내고싶은건디 차라리 이재용 무테를 써. 실루엣. 장인 ㅂㅅ 광견병 개새끼야보거라 ㅂㅅ패배자새끼 호야렌즈 마킹 들어감? 마킹있지 여벌은 거의 없고 rx는 있음 원래 메탈테가 렌즈가로사이즈가 큰편인가요? 안경 이제 막 입문한 초보인데요그냥 제 체감상? 뿔테,하금테 뭐 이런 안경들은 보통 46~48 정도가 평균 사이즈 같더라고요근데 메탈테는 거의 대부분이 50으로 시작하고 50~52 정도가 제일 많은 느낌?메탈테는 사이즈의 기준이 약간 다른 걸까요? 메탈50 뿔테50 같이놓고보면 뿔테50 선글라스처럼보임 테두께 때문에 같은 사이즈면 뿔테가 아무래도 더 커보임 가메만넨같이 작은거도 잇긴함 바꿔치기장인 얘는 왜 맨날 화나있냐  망한 안경집 사장 원래 관심 갈구하는 정박아 새끼들 특임, 더 크게 짖으면 관심 더 받을거라 착각하는거 정신분열된 패배자새끼인듯..
좀불쌍하기도하고해서 대응해줌 이 ㅂㅅ새끼는 또짖고잇네ㅋㅋㅋㅋㅋ
아가리를확 찢어불라ㅋㅋㅋ
너는 도태되다못해 대가리가 쳐박힌수준으로
쳐망햇으면 쩌기가서 개새끼마냥 마운팅이나쳐하면서
ㅈ잡고 반성ㅈ이나쳐해라ㅈㅂㅅ새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 니시데카즈오 어떤가요? 마수나가 사러 갔다가안경점에서 써봤는데 괜찮았고 일제라고해서 고민하다가 일단 왔는데 갤 찾아보니까 한국브랜드에 일본에서 만드는거라는데전반적으로 평은 좋진 않은것 같고 퀄은 평타 정도??온라인으로 사면 23까지 가능하던데 23정도면 괜찮은 가격인가여? 매장에선 35달라하더라구여 기본은 하는 브랜드임
레인코트발 국적 세탁 때문에 까이는거지 전면부 145이상 정도 되는 하금테 추천 가능? 대두라 클리프트 50 쓰는데 딱 이정도가 좋더라 크롬 인기모델 실구매가가 그렇게 비쌈?? 크롬 하나 살 돈으로 린드버그 3-4개 살 수준으로 차이 큼? 피오비노 디노07 8만원 ㄱㅊ? 걍 집에서 편하게 쓸 용도로 디노07 사려는데 괜찮음?코받침 특이하던데 편한가 아니면 렉시움이 더 낫나 디노 집에서 쓰기에 강추 심지어 밖에서 쓰는 안경보다 이게 더 낫다는 소리 듣고 기분나빠진적도 있음 ㄱㅅ 48정도 되던데 안경 너무 크진 않지? 디노 쓰는데 편함 혹시 그 오래쓰다보면 코쪽에 코받침 눌림 자국은 생기긴 함? 뿔테쓰다가 그부분 눌리는건지 계속 트러블나서 바꾸는건데 일반 철로된 코받침보단 덜남 형들 그냥 안경에 욕심없으면 케미퍼펙트uv사면됨? ㅈㄱㄴ 제발 답장부탁드립   ㅇㅇ 마즘 근데 으뜸안경에 전화해보니 퍼펙트uv 양쪽 1.9~2.4에 와서 시력확인후 구매할수있다는데 왤케싸요?   으뜸 고고 근데 원래 저가격맞음? 1.9만에서 2.4만이라는데?   ㄴㄴ "퍼펙트" 빼셈 ㅇㄸ 이거 뭐냐ㅋㅋㅋ 가격표 보러 갔다가 식겁했네ㅋㅋㅋㅋ여기 원래 이런 것도 파는 곳이냐https://youtube.com/v/5UoRhJsJ1-M?si=77Ydw5d8ASihdddu 프랑스에서 온 특별함, KROM 안경테"Maintenant, commence l'opéra réservé à seulement onze personnes ici"지금, 여기 11명 만을 위한 오페라가 시작됩니다.프랑스에서 직수입한 프리미엄 핸드메이드 안경테 KROM지금 바로 으뜸50안경에서 만나보세요*총 11개 모델이...youtu.be 형들 검색좀 해보고난후 지금 질문드려요 케미렌즈  으뜸가서 기본렌즈하려다가 좀 검색해보니 호구당하는거같아서  근데 안경에 욕심이 있는건 아니거든요 그래서 결론적으로  케미 렌즈를 사는게 적당하다 생각했는데 안경점에가서 뭐라고 말해야하나요?  케미에 어떤걸 달라해야하나요? 또 포그마킹 그것도 해달라해야하냐요?   안경은 그냥 편한거 사는게 맞다 1. 일단 편한거2. 근데 너무 얇거나 내구성 좆망이면 거름1) 좆드버그 이런거 취금 안함. 그거 쓰는 애들 제정신 아님. 유명인 포함. 누군지 알제?!3. 그리고 가격은 10-20 사이1) 어차피 디자인 거기서 죄다 거기임 한미는 동네 안경점에서도 많이 쓸거같은데 동네안경점이 더 병신임 다초점 아니고 여벌은 잘 안쓰는걸로 앎  요즘에 으뜸 전부 한미?로 바꿨다는데  이거 케미로 바꿔달라하면 돈 더듬? 케미&gt;=한미&gt;키에그 원래부터 케미는 추가금 있었음 개소리놐ㅋㅋ 으뚬50가면 기본금이 케민데 ㅉㅉ 으뜸이 무슨 기본이 케미야? 이새끼 으뜸 한번도 안가봤나보네. 개소리 잘하노 병신새낔ㅋㅋ  그제 3.2 가공비포함으로 퍼팩트uv 160햇는대 ㅉㅉ 이거 맞음? 0.25~-2.00 = 1.56    -2.00~-4.50 = 1.60    -4.50~-700 =  1.67    -7.00이후는1.74알갤 념글에 잇는거 보고왓는데 -3.75 렌즈 끼는데 1.60 케미렌즈로 주삼 이러면되지? 호구만당하고살다가 열심히 공부중 항상 그게 맞는건 아닌데 대충 그정도로 생각하면 될듯 으뜸에 저가말고 고가류는 아에 비추임? 여기 들어오는 브랜드중에 쓸만한거없음? 가게마다 다 다른데 그걸 어찌 대답해주겠냐? 찾아보면 쓸만하게 있는 곳도 있겠지 햇빛 있는 곳 가니까 렌즈에 길다랗게 선 한두개가 좀 길게 막 보이는데 기스인가요? 육안으로는 전혀 안보이는데 햇빛있는 곳에선 육안으로 안보고 현미경으로 본거임? 쓰면 보이고 벗으면 안보여요 벗으면 안 보이고 쓰고 있으면 눈 앞에 아른거리는거 아님? 네 쓰고 햇빛있는 곳 가면 길게 선이 있고 빛나네요 벗어서 보면 안보이고 이게 뭔지 갑자기 생김 ㅠㅠ 사실 저도 같은 경험이라 그냥 적어봤음;; 다초점 처음 맞추고 겪었는데...다초점 때문인지 아님 테 때문인지 그냥 뭐 어딘가의 반사광이겠거니...하고 있네요. kmn9917vs마수나가 코드g 티타늄 스퀘어 사고 싶은데 어떤걸로 ㄱ? 지금 113끼고 있음 난시가 아닌데 안경에 마킹이 없을 수가 있나?? 토카이 안경 맞췄는데 왜 아무리 돌려봐도 안 보이냐 내가 못 찾는건가?일단 품질 보증서는 있으니 사기는 아닌 것 같은데 괜히 찝찝하네... 알 크기가 몇인데 토카이는 원래 마킹 찾기 어랴움 없을리가 없지 없다면 진짜 있어서는 안되는 안경새임 알 크기에 따라 없을 수도 있는데?
그리고 마킹 찾기 어려운 렌즈들 많다 토카이는 진짜 숨김마크라서 안경새들도 경력낮은 놈들은 못찾는 렌즈임. 토카이<<원래 마킹 찾기 힘듦? 루티나라 마킹 있는 안경 수령했는데 왜 마킹이 안 보이지...카드는 같이 받긴 함 님들 친구 안경점에서 이거 샀는데 뭔지 아시는분? 뭐 마노모스라는 브랜든데요존나 잘만들고 이쁘다면서 추천 해준건디ㄱㅊ음? 안경 문외한임 마노모스 국내하우스브랜드 괜찮음. 저 모델은 마노모스 대표모델은 아닌데 브랜드 자체는 평타는 치지 50퍼이상 할인받은고 아니면 친구랑 연끊자 안경은 이미 기술완성된지 100년도 넘은 물건임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안경에 무슨 첨단기술이 필요하냐 정교할 필요도 없고 렌즈가 차라리 중요하지 테는 그냥 적당히 티타늄 쓰고 도색 잘한거 10만원 근처에서 찾으면됨 10만원도 엄청나게 마진 많을거임 50-70 씩 주고 사는 병신들은 그냥 냅둬라 좆병신도 있어야 시장 돌아가지 ㅋㅋ 신포도   안경만 그런가
딴 것들도 다 수십년 수백년 전에 이미 기술은 다 끝남 ㅋㅋ
그게 ㅂㅅ이면 가방 같은거 몇백 주고 사고
자동차 억단위로 주고 사는거는 얼마나 병신들인거냐
ㅋㅋㅋ 요즘 안경 테 별로 차이없지않냐 잘만든다 싶은 중저가 브랜드랑 고가랑 크게 차이가 없던데 좆경 매일쓰고 애호가 아닌이상 중저가 사고 퉁칠듯 짤 올리는것도 하나같이 렌즈 도수때문에 얼굴짤리고 그게아니라면....크흠 한 것 들 그니깐 안경만 쓰고살아야하는 애들이 사진 올려서 씨발 가끔 오늘 지나간 생긴것도 드러운 안여돼 롤대남 같이 생긴애들 생각나서 들어오면 이갤 자체가 존나 무섭긴함 정.상.이.없.어.서..... 정답 글 왜이리 못쓰냐 두번째 문단 읽히질 않네 이거 안경 뭔지 아시는분 ㅇㅇ 하여튼 디시 병신새기들ㅋㅋㅋㅋ 존나싸우네 어쩌다 모스콧 금자 가메 사러 갔는데 크롬하츠 있어서 구경만 해본 새기들이 뭘알겄냐 크롬하츠 불편하다 하는새기 유형 =  1번:얼굴형 개 병신이라 어떤안경써도 걍병신임 테 가벼운거 써가지고 그게 커버되는것뿐 2번: 구경만 해본새기 3번 : 그냥병신솔직히 크롬하츠 어울리는사람 많이없슴 착용 하는사람도 별로 없고 그리고 병신찐따마냥 집앞에만 나가는 개병신 벌레 디시게이 들이 크롬낀놈들을 보긴했겠냐..그리고 크롬하츠 사고 크롬 별로다 라고 하는새기들 보면 크롬 엔트리 모델 사놓고 존나볼드 하고 지면상에 안어울려서 까내리는데 크롬하츠 자체가 금액올라갈수록 심플하게 나옴 필스3 보넨2 버티컬 슬런트 << 이것만봐도 답나오지?그니까 좆같은 150 따리 짜리 엔트리 사놓고 존나 볼드하고 무겁다고 징징거리지좀마 어울리지도 않고 크롬하츠 로고박혀있다고 150 짜리 산거잖아 ㅋㅋㅋ 그 무게를 견뎌라 이 병신거지들아 본인 베레모 61인가 60 썼는데 전역하고 살 빠져서 그런지 몰라도45, 46 아넬 잘 맞음입대할땐 52사이즈 동근이 철테 썼다 호구당한건지 봐줘 한지는 좀 됐는데 여기글들 읽어보니까 호구당한것같은데 봐줘내가 -10이상 초고도근시고 렌즈는 1.74 대명꺼 개인맞춤렌즈로 했는데 가격표에 57만원 적힌거 40중반에 해줬어 여기 갤 보고 나서야 여러렌즈를 알았지 그전에는 아무것도 몰랐단 말이야 그냥 가격표 보여주고 얼마짜리다 그러길래..눈이 나쁘니 당연히 비싼줄 알았는데 하고나니 저 가격이면 수입렌즈도 가능하던데 말이야.. 수입렌즈는 엄청 비싼줄 알았는데 그것도 아니더라고.... 니콘렌즈도 50만원안쪽이면 할수있고... 여튼 저 가격에 한거면 넘 비싸게 준건가.. 알면서 왜 물어보냐? 굳이 듣고싶다면 말해주마. 호구야 너 존나 호구 맞았어. 왜냐면 니가 호구니까 앞으로 호구처럼 굴지마라. 대명 1.74에 57이면 리얼폼 개인맞춤이고 내면프리폼인데 아마 5일 이상 걸리긴 했을거고 서울 강남권이나 잘하는 곳들20퍼 동네30퍼 ㅇㄸ급 50퍼 시세. 검안 대충 하고 가공 별로면 비싼거고 반대면 시세대로 간거지 뭐.
니콘에 동급사양 씨맥이 70안밖일건데 니콘은 대명과 달리 매장별 할인 들쑥날쑥이라   최근엔 펜탁스도 나왔고 케미도 할인율 올라가서 다른 브랜드도 물어보고 사   시력 많이 나쁜데  젠몬x마르지엘라 안경에 도수렌즈 껴서 사용 가능할까요? 마음에 드는 안경테가 있는데 압축해도 알이 두꺼워서 가능 하려나 싶고 어울릴까 걱정이... 그리고 종일 끼고 있으면 불편할까요? 밑에 글중에 패션테라 시력 나쁜 사람이 종일 끼면 불편하다고 하던데  애쉬 안경테 왜케 싸냐? 애쉬 안경테 사용 안해봤는데왜케 싸?안경점 에서 삿으면 개 씹 호구 될뻔 했노안경점 에서 15~30만 짜리 인터넷 10아래 또는 10초반이네 씨벌 좆 될뻔 3만원에 팔던건데 지금 존나 비싸진거임 아 진짜?ㄷㄷㄷ;
인터넷에 마음에 드는 테 75000원 하는데.. 아니 망한 브랜드에 뭘 보고 와서 30을 얘기하고있는거야?   헐 
마음에 드는 테 있는데 인터넷 에서 75000원 인디 괜츰?
애쉬 안경테 어떰? 괜츰? 사보고 반품해도 되지 뭐   린드버그 나우 시리즈 모델인데 보기에 어떠냐? 정가 90으로 알고 있다 안알못 환영이다난 이뻐서 끌리는데 니들은 어떻게 생각하냐나우 시리즈 모를때 안경사들이 나우 시리즈 쓰고 있으면 븅신같은 안경 썼다고 생각한 적 있다 이젠 린드버그꺼라는걸 아니까 그렇게 보이진 않는데 브랜드 안경이라는 선입견 없는 다른 사람들 눈에는 어떨지 궁금하다 피오비노 라이텐 lt41이랑 똑같네ㅎ   예쁜데 편할거 같음 고도근시에 pd 66에서 67인데 예전 안경이 49에 19로 68이고 새로 산 게 52에 20으로 72인데 새로산게 이상하게 눈이 더 작아보이고 미간이 넓어보임 더 작은 사이즈로 해야 하는거야?  이런 스타일의 빅사이즈 티타늄 추천 가능할까? 응 대강 웰링턴 그 다비치가면 카메라가지고 pd oh 측정하는거 있잖아 https://mblogthumb-phinf.pstatic.net/MjAyMDEyMDdfMTQw/MDAxNjA3Mjg5MjAxNjcy.KGNu1CkgKt7ROprpgU_eDEFsGk2paLjVYdudcKmwlgcg.qf3AlzV3iwDvXhOkvcQfprSZSIg61DhA18K_E4-XNzcg.JPEG.mcteens/DSC07047.jpg?type=w800&jopt=2이거pd값이 이게 정확하냐 pd미터로 찍는게 더 정확하냐밑의 글 보니까 갑자기 궁금해지네 pd측정기가 ark pd값보다 더 정확함? ark로 쟀을때 67사진의 pd측정기로 쟀을때 65인데어느쪽이 더 정확함? ㅂㅅ새끼 지랄하고자빠졋네ㅈ니논리로따지면
Pd미터기로 보면서 수동으로 조정하는건데
Ark도수동이고 피디미터기도수동인데
둘다수동이네? ㅅㅂ 그럼 그냥 피디자로재는게정확하냐?
ㅂㅅ새끼 변수같은소리하고자빠졋네ㅋ
개가짖어도ㅈ생각좀하고짖자 ㅂㅅ새끼야 그리고  ark 찍는게ㅈ뭔변수가많아? ㅂㅅ아 
조제가공책에도ㅈ각막반사상기준해서 측정하는데
그렁ㅅ기준이뭐임? 생각좀하고짖자ㅈ개새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅂㅅ새끼 금자안경 구매했습니다 갤러리에서 금자안경 KV34 알게 됬고,  매장가서 시착해보고 구매.이쁘네요.2년전에 린드버그 렉스도 여기서 정보 얻어서 구매했었는데, 다음번에 다른 안경테 땡기면 다시 올께요.그때도 잘 부탁 드립니다. ㅂㅅ새끼 개새끼주제에 지말이 진리인양ㅋㅋㅋ짖고있네
쳐짖고있는 짖는개한텐 몽둥이가약 ㅂㅅ새끼ㅋㅋㅋㅋ 그럼 니가 그레이로 사던지
못 사는 새끼가 말이 많노 예쁜거 잘 샀네 가공을 못하나본데 주변보니.. TVR은 할인없어? 60만원주고 사자니 돈아까운데 다른거 두개살가격임 그럼 할인에 할인을 더한다고 하는곳으로 가슈 그럼 다른거 두개사라 두개 사 린드버그 정가 다 받아먹으려는 안경점은 뭐냐 테 가격에서 할인은 안되고 렌즈 30퍼 들어가는거에서 5만원 더 까드릴게요 이러네다른 취급점은 린드버그도 15퍼 기본으로 빼주고 검안 가공 피팅도 그럭저럭 잘 봐주던데 대체 뭔 베짱일까 어디임? 안경 20퍼
렌즈 30퍼
여기까지가 아직도 개인안경빵에서
등처먹는 바가지의 기준임 이 개새끼는 또 짖고있네ㅋㅋㅋㅋ
ㅂㅅ아 으뜸이 50퍼할인인데
일반로드 30퍼쳐주면 그냥평타치는거지
그럼일반로드가 50퍼치면 으뜸이랑뭐가다르냐
생각하는게 개만도못하네 이개샠은ㅋㅋㅋㅋㅋ
일반로드가 으뜸처럼 2층에있는거도아니고
생각하는게 이뭐병ㅋㅋㅋ 그럼 얘들이 1층에서
50퍼치면ㅈ으뜸은뭐먹고사냐 이 ㅂㅅ아
생각하는게 저능아 개만도 못한새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ 요정도는 받아야 집에 소고기 사들고가거든
돼지고기는 싫어함ㅋ 왈왈왈 
저능아보다못한 샊기야ㅋㅋㅋㅋ
요즘은ㅈ돼지고기가 금값이다 ㅂㅅ아
세상물정모르고ㅈ돼지타령하네ㅈ이 뭐병ㅋㅋㅋㅋ
소고기 못쳐먹고살앗나맨날소고기타령은
지겹다 ㅂㅅ아ㅋㅋㅋ

 아...
닌 개밥사료면 충분하지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안경테 진짜 개 거품 아니냐? 진짜 개거품 1위 안경테 같은데? 안경테 저렴 하면서 내구성 AS 괜찮은데 있어? 안경테 좋은 거 쓰고 싶지만너무 가격이 사악해서진짜 큰맘 먹고 살 정도라..지금은 가네만넨 쓰고 있는데 이것도 할인 존나 받아서 간신히 산거라아끼면서 쓰고있는 중인데 ㅋㅋㅋ암튼 안경테 저렴 하면서 내구성 AS 괜찮은데 있어?세컨?일할떄 쓰려고 하거든 가끔 농사일 이나 노가다 해서코받침 있구 안경 다리 굵은걸로 얼굴에 착 붙어 있는 느낌 좋아해서 말이야.. 피오비노꺼 사 레전드 린드버그 린드버그가 저렴하냐 ㅄ 젠몬이 수리는 잘해줘   아그래?
가격은 사악하던데; 근데 안경점 가도 젠몬은 할인 안들어간다고 하더라?
맞냐?ㅠ 안경 렌즈 도수?수치 어케 읽어? 22년도에 렌즈 맞춘건데케미렌즈 uv 퍼펙트 1.74ush 인데왼쪽 s-7.00 / c-2.75      ct:1.10오른쪽 s-7.00 / c-3.00         ct:1.10이렇게 써져있는데난시 근시 몇인거야?수치 읽을때 옵티컬?이라고 하나 옵틱이라고 하나암튼 수치 의미 좀 알려줘난시가 심하다고 한거 같은데 s가 근시 c가 난시임 난시 이야기 하던데
눈깔 병신이지?
1.74 쓰는데 ㅇㅇ 니가 나보다 난시 좀더 높음
이정도면 안경알사이즈 45정도되는거 써야함
니 pd값에 맞춰야겟지만 전에는 안경 사이즈 50 짜리 썻는데
지금은 가메만넨 48 짜리 쓰고 있엉..
안경테 사이즈 46,47,48 이정도 선에서 쓰려구.. S -7.00 써있는게 근시
C -2.75 써있는게 난시 
읽는거는 디옵터로 읽음

왼쪽눈은 근시가 -7디옵터만큼 난시가 -2.75 디옵터만큼 있다로 알면되고 난시는 많은편이맞다 고마워
난시도 많은 편이고
근시도 병신 수준이지? 렌즈미<< 여기 주변에있는데 ㅆㅅㅌㅊ 내 지역 렌즈미 ㅆㅅㅌㅊ임첨엔 렌즈만 파는 안경 잘 못하는곳인줄 알았는데가격은 으뜸급으로 저렴하면서 실력이 좋음 친절하고 설명 꼼꼼하고안경 파워링없게 가공 잘해줌피팅도 꼼꼼하게해주고으뜸은 박리다매라 저런 디테일 기대못하고 얼른하고 나가야하는 분위기였는데 여긴 그런거없었음제일 중요한건 돈 받아먹으려고 입 안털음 더 비싸게 다른거 권유하는거도 없음꼼꼼하고 양심적인 이런 사장 찾는거 으뜸말고 렌즈미까지 범위넓혀서 돌아다녀보셈 ㅇㅇ 거기도 케미 씀
지점마다 다른데 가끔 래쉬 같은 하우스도 있음  오호 카페침투족 역겹구만 안경에 장인정신이라는게 있긴하냐? 일본 장인어쩌고 하는 거 다 합쳐도 젠몬이 수익이나 인지도 전부 압살하는데 장인이 만들면 머가 다르냐?
도색이 안 벗겨지냐?
파손이 안돼냐?
안경테 진짜 많이 남겨먹지 있었지.... 지금도 있긴할텐데 정가가 아니라 납품하는 가격생각하면 그 가격에 장인정신? 없다고봐야할듯한데 장인쪽 시장은 인지도가 없는게 당연. 인지도=시장이 있다는건 그만큼 대량생산이 가능해야되는데 그럼 애당초 장인이 만들수도 없지.   바꿔치기 인지도 개지림 깝ㄴㄴ 직접 손으로 하루죙일 망치질 뚜들겨서 만드는거도 아닌데 뭔 장인정신 ㅋㅋㅋㅋ 지랄하노 올리버피플스 vs 젠틀몬스터 어디 승?? 일본 생산 티타늄 올리버피플스?아니면 젠틀몬스터?뭐 삼? 디자인 끌리는거 안경쟁이 전자승 일반인 후자승 올피 타쿠미 개편함 집에서 막쓰는 용도 좋음 젠몬 이건좀 벨붕인듯  닥젠몬압숭임 선글라스 도수가공 괴담 커브렌즈 안경새 : 선글라스는 굴곡있어서 어지러움요커브 있는 10만원짜리 렌즈 ㄱㄱ호갱 : 어쩐지 썬글쓰면 좀 어지러웠음 ㅇㅋ 해줘안경새 : (ㅋ호구새끼)6커브는 만들어도 개좇도티안나고근시렌즈는 원래 외관상 굴곡ㅋ만원짜리 렌즈로 바꿔치기ㄱ 호갱 : ( 시착 후 ) 좀 어지러운 듯?안경새 : (어제 소고기 먹었더니 귀찮)적응하세요ㅋ 커브있는게 원래 어지럽고 그래요ㅋ  서울에 도메스틱 브랜드 많이 갖고 있는 안경점 ㅊㅊ좀 갤러들이 무시할유튜브 국내 안경 티어리스트 이런거 봤는데뭐 바이코즈 피오비노 마노모스 래쉬 스펙스몬타나이런거 다 한번 구경해볼수 있는곳 어딨냐압구정 을지로 왕십리 홍대 이태원서울 가운데쪽이면 어디든 갠차늠 카메만넨 이짤보고 구매욕 싹사라지던데 ㅋㅋ  모스콧 안경 써본 게이있냐? 뿔테안경 인데 머 저리 비쌈??써본사람 있어? 비싸서 잘 안쓰지 뿔테인데 개 비싸네;
워.. 나쁘진 않은데 그돈주고 마데인 차이나 안 쓰지ㅋㅋ  뿔테 안경 코받침 있는 제품 추천 좀 해줘 ㄱㄱ 미라이 아이닥 이런데 테만 들고 가도 됨? 테 종류가 많이 없을것 같아서아니면 너무 비싼것만 있던가...바이코즈 마노모스 래쉬 이런거 안경테만 알아봤는데렌즈도 뭔가 잘하는데에서 하면 신세계일거같네근데 국산중에 괜찮다고 하는 브랜드들한꺼번에 볼수 있는데도 있는지 잘 모르겠음... 안경테 추천 좀 가메만넨 쓰고 있는데 비싼거 쓰나 싼거 쓰나디자인 차이 말고는 착용감은 거기서 거기 같은데..개인적인 생각임46~47 사이즈 안경테 추천 좀 코 받침 있구 안경다리 굶은걸로 린드버그 ㄱㄱ
가메만넨보다 78,000배정도 편함 비싼거 추천 하고 자빠졌노 굶어요? 다리가 식사도 하나요?   배고픈가보지 ㅋㅋㅋㅋ 굵 굵은똥 쇠테쓰고 쌍수결정 했는데 뿔테 바꿔끼고 쌍수 예약취소함 맞나이거...  프로젝트 프로덕트 여기 하금테 ㄱㅊ?? 살까하는데 써본사람 구매하고 얼마 안썻는데 파손되는 안경특징 AS 몇주가 걸리네몇만원이 드네 초점이 달라지네 겁줘놓고 버리게한다음ㅋ 땜도금 티안나게 코파손 다리파손 힌지파손 수리해서진열해서 다시파니까ㅋ어차피 앵간한건 2만원 안넘고브랜드테는 무료로 교체해주니까ㅋ어지간한 파손 as 는거래처기사한테 부탁해서 당일도가능하고택배 주고받아도 2일 안넘음ㅋ 그렇게 상태괜찮은 중고로 너한테 팔려서얼마안쓰고다시 코파손 힌지파손 다리파손ㅋ충격도 없었는데 억울해?니가 중고로 호갱당한거ㅋ 그런 안경사가 존재하나보네 아니 나 전에 아크x폴xx 안경점 들어와있는 어떤브랜드 견고해보이길래 사서 (크롬디자인 뱃긴거였는데) 잘 쓰려고 하는데 렌즈닦다가 갑자기 반 동강 부서짐. 안경사 한테 말하니 자기도 진짜냐고함. 근데 압력을 준거면 비스듬히 결손날텐데. 누가봐도 절단기로 가른거마냥 깔끔희잘림. 뭐 어떤 보상도 못받고 걍 싫은티는 안냈지만 안경점 옮김. ㅇㅇ 내가 거기서 안경 한두개 한거도아니고 여러개 했고 앞으로 또 여러개 할 손님인데 대처할때 걍 입닫고있으니 자연스레 옮기게되더라. 그덕분에 으뜸 알게돼서 오히려 더 나은듯. 니근데 안경사인거 인증언제함?? 크롬 작마 취급 매장이면 피팅 ㅅㅌㅊ냐? 초고가테 판매하는 매장이면피팅도 ㅅㅌㅊ는 치냐파는 테랑 피팅 실력이랑 1도 관련 없냐? 상관없음  경새바이경새임 반이상은 간다고 보면됨 어느정도 하우스브랜드 취급하는 매장 중에서 피팅 모르는 애는 없는데 저가만 판매하는 매장에서는 피팅개념도 모르는 곳도 있음 타쿠성향이 강해서 오히려 피팅을 내 얼굴에 맞추는게 아니라 안경을 최대한 보존하려는 습성을 보임 마수나가 코드 사려고하는데 남대랑 ㅎㅆ 가격 비슷하나요 ? ㅎㅆ이 그래도 더 싸나요 남대문이더싸더라 운전용으로 선글라스 살꺼면 편광이 나음 논편광이 나음? ㅇㅇ? 안구건조증도 내장지방 많은 사람들이 잘 걸린다는데 맞음? 몸무게는 보통이어도 근육 없고 체지방 많은 몸이 안구건조증도 달고 산다는데 일리가 있는거냐 선글라스 커브   도수 넣기 비추 하시나요?   이정도는 큰 차이 안나는 정도 아님? 대구 골든구스에 안경보냄 뿔테에 실리콘 코받침 달아달라고 보냈는데결과가 궁금하다...똥양인 코가 낮아서 진짜 안경테가 줄줄 흐른다. 브리즘 편하긴 함?? 착용감은 보장되는 편임? 케미렌즈 왜 가격이 다 다르냐? 반갑다호구 왔다그동안 케미 렌즈 1.74 몇년째 10년 이상 됬나10년 좀 안됫나 암튼 케미 1.74 렌즈 15만원 주고 했던 호구인데으뜸 안경점 가면 케미렌즈 1.74 매우 싸던데 일반 안경점 가서 으뜸은 싸던데 이러면 정상 경로가 아닐수도있습니다 싼데는 이유가 있습니다 이러는데으뜸에서 해도 케미 렌즈 마크 다 각인 되어있던데일반 안경점 케미 15만원에 파는게 정상인거냐으뜸이 이상한거냐진짜 잘 아는 놈만 댓 달아주라궁금하다 야생마님이 쓴 안경 아시는분? ㅇㅇ? 양아치처럼 보이고 싶니?! 버디옵티컬 스탠포드인가 그거아님? 톰포드 이거 살만한거임? 가격어떰?얼굴 살짝 크면 잘 안맞나? 으뜸이 싸긴 존나 싸네... 으뜸 블로그에 있는 알 가격이 알 두개 합 가격임?? 젠몬삿던데서 알까지 맞출려고 했는데 케미렌즈 1.67 8만원 불렀는데 으뜸 4인데 이게 맞나? ㅇㅇ 마킹 남기고 포장지 받아오면 끝임 케미도 포장지가 의미가 있어? 그 포그마크만 남기면 되는거 아니야?? 포장지엔 니 도수 적혀있고
가끔 가공상 마킹 날릴수도 있음 ㅋㅋ 비싼 안경의 기술력에 대한 가스라이팅 심한듯 일단 비싼안경이 심미적으로, 마감적으로 좋다는건 철저하게 인정하지만기능적으로 좋다는데에는 절대 동의를 못하겠음비싼 아세테이트가 저렴한 아세테이트에 비해 광학적 측면에서 이점을 줄수없고비싼 티타늄이 저렴한 티타늄에 비해서도 마찬가지임그래서 결국 안경사들이 가스라이팅 하기로 한 부분이 '무게배분'인데사실 지능이 정상적으로 작동하는 성인이라면 듣는순간 뭔소리지 싶은게 맞다사람 100명이 있으면 100명은 전부 두상과 콧대, 귀높이, 귀와 코사이 거리 등등이 다름. 거기에 어떤 렌즈를 사용하냐에 따라서도 무게배분은 완전히 달라지지그말은 같은 무게배분을 가진 안경이라도 100명의 사람이 있다면 100명 모두 다른 무게배분을 느낀다는거임이미 무게배분이 정해져서 나오는 기성품인 안경은 당연히 누군가에겐 최적의 무게배분을 통해 편안함을 줄 수 있으나 누군가에겐 최악의 무게배분이 될 수 있다는거지이건 가격이 비싸다고해서, 더 고퀄리티의 무게배분을 하여 더 잘맞게되거나 하는영역이 결코아니며 이 말을 하는사람은 사기꾼이라고 생각하면 됨물론 심한 싸구려재질이라 피팅이 제대로 되지 않는다던가 하는 문제거 있다면 모르겠으나 일정 수준을 넘어선 안경은 이런류의 토론이 무의미해져버림이미 수천 수만장의 샘플이 시장에 나와있고 어떤 업체가 시장에 발을 내딛어도 쉽게 대중적인 무게배분을 설정하여 상품을 출시할 수 있으며아무리 유명한 브랜드라도 해당 브랜드에서 나오는 제품의 모든 무게배분이 동일하지 아니한데 무게배분을 언급하며 특정 브랜드의 기술력이 높다고 말하는 부분은 어폐가 심하다일단 나는 고도수가 아니다보니 무게쏠림현상을 경험해보지 못했고 닥치고 가벼운 안경이 콧등에 자국도 없고 절대적으로 편하다고 느끼는 사람이고정말 도수가 높아서 무게배분을 신경쓰는사람일지언정 소위 장인들이 만든다고 불리는 비싼안경이 답이 아니라고 생각한다결국 저렴하더라도 자기한테 맞는 무게배분을 가진 안경을 구매하고 피팅을 통해 최적화 할 수 있다면 그게 본인에게 최고의 기술력이 적용된 안경 그뿐임사실상 누구나 맘먹으면 동일하게 만들 수 있는 작은 플라스틱 쪼가리에 숨겨진 기술의 원천이라는게 존재할리 만무하다는 상식만 기억하면 당연한 얘기일지도 모르겠다안경팔이들은 취향, 개인기호의 영역을 기술력의 영역으로 가스라이팅하는것은 그만해야 맞지않나 싶음 비싼 가방, 비싼 시계는? 대단한 차이가 있냐? 말그대로 사치품 영역인데 당연히 기능적으로 큰 차이가 없지. 나는 안경도 비슷한데반해서 기술력을 부풀리는 사람들이 많다는 얘기를 하는거고 비싼 시계랑 가방은 차이가 있음 어떤 병신은 피팅하면 렌즈무게가 귀 뒤로 넘어간다는 이세계 물리학까지 시전하더라 ㅋㅋ 그래서 난 이새끼 좀 모자라 보인다 싶으면 그냥 말을 안섞음. 전문대비율이 유독 높은갤이라 그런가 타고난 상식 자체가 부실하고 뒤틀려있어서 설명이나 논박 자체가 의미가 없더라 피팅러들 개 뻘소리 시전 전문대 근데 게이는 전문대 출신이라 학벌에 열등감 있음? 월캐 전문대 타령 심함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맨날 17만원 주고 샀는데 이거 뭐냐 씨박 술먹고 3번째 잃어버리고 중고 알아보던도중이걸찾아버렸다 씨발 이거 뭐냐 왤캐 쌈 애쉬 좆망함 ㅇㅇ ㄹㅇ? 일단 이거 하나 남아서 바로 삼 원래 44 썻었는데 43 괜찮겠죠? 꽉 끼던거 아니면 ㅇㅇ 크롬하츠 발매 정보나 그런거는 네이버 카페아니면 찾기 어려울까요? 여기에도 정보 올려주시는 분들 계신가용? 있겠냐 여긴 안경새니 뭐니 욕하는곳인데ㅋㅋㅋ 그냥 옆동네 크디작으로 안경 중고로 사는거 별로지? 술 먹고 긴즈버그 3번째 잃어버려서또 새로 사기엔 좀 그럼..중고로 테 사고 안경알 맞추려는데 괜찮으려나긴즈버그 짭은 없지? 사. 어차피 또 잃어버릴텐데 긴즈버그 짝퉁 이런건 없지?? 중고로 샀는데 짭이면 좆같자나 짭 존나 많음 긴즈버그말고 린드버그는 어때 질문 자이스 마크 관련 바우런 블루가드 맞췄다 기존꺼는 슈퍼뷰 인데 마킹을 최대한 밖으로 잡아 줬는데  바우런 블루가드는 안쪽으로 잡아주네 마킹 지점 간 렌즈 차이있는건가?  조금 어지럽다 기존 꺼랑 같은 도수해달라했는데 ....  차이 심하네  지점이라기보단 좇같은 위치에 박혀서 나올때가 아주 가끔 있음 난시 있는 경우는 90도 대응축에만 마킹 위치를 넣을 수 있는데. 뒤집어도 졷지랄 나는 마킹위치가 있기도하고 ㅇㅇ 시력검사 어디서하는게 제일 정확함? ㅇㅇ? 날로처먹을라고 니가찾아봐라새꺄 안과 학식인데 얼굴 말상이면 뿔테가 답임? 색상은 투명한 게 좋음?돈없어서 으뜸안경 다비치 이런데 갈듯 내가 난시가 심한데 안경점에서 지금 난시에 맞는 렌즈가 구비가 안되어있으니 몇일뒤에 찾으러 와라 하는건 사기칠려는 빌드업이라고 봐야하냐? 아니면 이해가능 수준임??렌즈 맞출때는 이해했는데 안경알도 그정도인가?? 니 난시를 써놔야 말을 해주던가 말던가 할꺼 아니겠니? 아니 내가 수치는 잘몰라서 그럼 근데 모든 안경집 다니면서 한번도 당일날 알이 나온적이 없어
그리고 평소에 렌즈 맞추는 곳에다가 전화하니깐 주문넣어야한다고해서 사기 고난시 , 혼합난시 경우 대형정도까지도 거의 매장재고 없다보면 됨 ㅇㅇ초대형매장이나 가능 근데 고난시라 해봤자 C-400 안넘어가면 어지간해선 수일이나 걸리진 않음 당일주문하면 당일옴ㅎㅎ 근데 추가비용 언급도 없는거보니 빌드업 맞는 거 같기도하고 수일이라고는 말씀 안해주시고 주문넣어야된다고만 말해주심 근데 굴절률 같은거는 내가 매장방문해서 한번 보자고 하셔서 방문할려고 으뜸50 송도점인데 괜찮을려나 으뜸에 구찌나 이런것도 팜? 으뜸에 구찌나 이런거 팔면 하나 살려고 하는데인터넷보다 훨씬 비쌀려나 그게 문제네 파는곳도 있고 안파는 곳도 있고 그렇다 글쿠나 으뜸에서 사도 갠춘할까? 인터넷에서 사는거보다 호갱 맞을려나? 창원에서 안경맞출려는데 자이스비전 vs 으뜸50  어디가서 검안받고안경렌즈,테 사는게나을까??가격대는 한 3~40  생각함 케미 렌즈 국룰이 뭐야?? 1.67 단면비구면코팅은 뭐뭐 추가하면 됌? 초발수 청광,uv,초발수 하면됌?? ㄴ 청광은 굳이 필요없긴한데 넣으나 빼나 가격차이는 없어서 걍 편한대로 하셈 변색렌즈 vs 클립온(시저플립) vs 도수 선글라스 다 써본 사람 결국엔 뭐가 최종승자임?용도는 여름 + 주말마실용 + 가끔 운전할때 .  사람마다 얼굴 좌우가 조금씩 차이 나니 저정도로 해놨는데 불편한게 없다면 오히려 정상이지  몰라. 쓴 모습을 쳐 올리던가. 질문을 멍청하게 하노 중간 중간 점 찍으면서 못배운 틀딱 티 쳐내는 너가 제일 덜떨어져보임 ㅇㅇ 말 마칠 때마다 온점 찍는게 맞는건데 배움이 짧으니 뭐가 맞는건지 모르고, 무식한데 당당하지 ㅋㅋㅋㅋ 그런 능지니까 이런 멍청한 질문글을 올리는거임 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 틀딱갤이냐? 그럼 니는 말 마칠 때마다 온점 안 찍냐? 모순덩어리 빡대가리 친구야?? 진짜 이 새끼가 저 윗댓보다 더한 빡통이네 ㅇㅇ 문장 끝나면 온점 찍는 거 누가 몰라 상황에 따라서 쓰라 이거지 렌즈 으뜸에서 사는데 안경 으뜸에서 사는거 별로임 ?  ㅈㄱㄴ   답정해놓고 왜묻노ㅋ 렌즈는 으뜸에서 사는데 안경은 으뜸에서 사는게 별로인지 묻는게 어떻게 답정인가요    넌 사도 된다 혹시 이거 못고치냐  침대위에 두었다가 앉아서 휨 강제필려고 하다가 부러짐....   새로 사 선글라스 브랜드 ㅊㅊ좀 10-25만원대에서 갠춘한 브랜드 ㅊㅊ 좀 안경 짧은거 맞나요?? 다 안 걸친 것 같은데 원래 이럼? 안네발렌틴 착용감은 어떤지? 디자인 특이한게 많은데무게는 또 가볍더라고티타늄 테들 대부분 10그람대 초반이던데 이거랑 비슷한 테 생각나는거 있음 제품명 하나 적어주고 가줘 사진에 안경은 너무 비싸서 못사겠어렌즈가로49렌즈세로37 리가드즈 안경테만 교체 가능함? 렌즈는 안 바꾸고 테만 교체할 생각인데안경테를 아넬 46 사이즈에서 44로 바꾸면 렌즈만 좀 깎아서 크기를 맞추면 된다고 들었던거같아서이렇게 안경테만 바꾸는것도 가능함? 근데 몇십만원씩 차이나는 이유가 머냐 브랜드 값인가? 안경테 수십, 수백씩 차이나는 이유가 주로 머임?걍 브랜드값 아닌가?질적인 면에서 엄청 머가 차이가 나는게 있나요?소재가 그리 차이가 심한가? 그거 맞음
똑같은 무지 흰티인데 유니클로는 1만원, 에르메스는 200만원 이지랄 하는거랑 똑같은거ㅇㅇ 단순 조립품이 성능차이가 그정도로 날 수도 없고
사치재의 가격을 성능으로 설명하려는 시도 자체가 이상한거임 그럼 걍 알리에서 좀 비싼거 10정도 하는거 사는거 갠춘함? 금속테는 한 30만원대까지 다르긴 함
10만원 미만은 니켈합금 모넬테가 대부분이라 보면 되고 1-20만원대는 티타늄은 맞는데 도금이 좀 딸리고 3-40만원대인 가메만넨이나 금자부터는 그 이상이랑 소재상 별 차이는 없음 오.. 그래도 30까지는 차이가 있구나 아세테이트 같은 경우에는 진짜 아세테이트 소재가 맞다면 저가나 고가나 진짜 큰 차이 없는거 맞음 크롬 짭 5만원에 살려고 하는데 이런건 소재가 엉망이지? ㄴ아마 알리에서 산다는거 같은데 알리는 니켈합금가지고 모양만 흉내내는 정도일꺼임 그럼 최소 티타늄인걸로는 사야 갠춘한건가? 몽블랑 같은건 어떰? 크롬은 정품도 퀄리티 망이라서 그 40대 존나 웃기는거.txt 신상 털린 후로크롬 관련 글에서 종적을 감춤 ㅋㅋㅋㅋ 깔끔하게 소멸함 형님들 이거 안경 정보좀요 ㅠㅠㅠㅠ 아무리 찾아도 모르겠어요. ㅜㅜㅜㅜㅠ 피오비노 아닌거 같아요 ㅠㅠ 고졸미만 병신 수준인데 저런게 왜 관심이 감?! 한국말로 좀 말해 ㅋㅋㅋ.. 형님들 30에 렌즈 샀는데 괜찮나요? 니콘 트레지오 와이드 30주고 오늘 맞춱는데...다초점 괜찮나요..? 오프라인 개인매장 바가지 시스템 알려줌 제조사 요구 -> 원재료.공임비 도매로 운송비도매사 요구 -> 원재료가랑 큰 차이는 없음.중간 업체 운송비중간 체인.도도매 -> 브랜드마케팅비용.소매처운송비 정도 붙임------여기까지가 한 1~2만원 나온다 ㅋ--------근데 이제소매처 안경원->테추천멘트비가공비검안비피팅비인건비부가세전기세가스비수도세종소세코받침비나사비재교정 리스크비착색비코팅비브랜드로열티비임대료비인테리어비조명교체비인터넷비통신비기계리스비주차권비케이스비안경닦이비 등등어떻게든 안경 소비자가에 붙여서다 뜯어냄 ㅂㅅ새퀴들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인터넷 구매시 제조사 -> 운송 -> 소비자 끝만원짜리가 수십만원으로 변하는 이유임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직도 등신처럼 개인매장가서 사는 흑우 없제?저가ㅊ인매장은 저 비용 다 포함하고도남아서 파는거임ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위에 중간업자까지가 진짜 양심있거든 소매처 안경새 들이 양심 터진거고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 안경샀어 티타늄테 첨인데 가볍군나도이제 차은우가능하냐 이쁘네 ㅋㅋㅋ 겠냐? 얘도 린벅 썼었노 브릿지 보면 코로나나 글렌인듯? 림 모양 보면 빼박 코로나네 크롬하츠 안경 까는 애들은  크롬하츠 안경 써보긴 커녕 실제로 본적도 없을듯  실제로 써보면 디타고 린드버그고 생각도 안날정도로 편하고 간지남   할머니 안경 ㅋㅋㅋ 크롬 지능적 안티인듯 난 크롬 린디 까르 마리엔펠트 다 보유하는데 크롬 제일 손 많이가 ㄴ보나마나 무돗수나 저돗수에 머리큰 돼지일듯 ㅋㅋ 맞말. 너도 열심히 돈 벌어라 머리큰돼지가아니라 절대안사지 난. 형들 안경 맞추러 갔는데 6만원 9만원 있다는데 압축 1번 더하면 9만원 이라는데 6만원 9만원 차이 커 ?  존나크지 9만원팔고 6만원껴주면 그냥 ㅅㅂ 족발 중짜리 사들고 퇴근인데 안경 다리길이가 좀 짧은데 편하게 쓰는 방법 뭐 없을까 살짝 불편하네 고글처럼 감싸주듯이 안경다리 긴건 상관없는데
짧은건 답없음 굴절륜 1.6 1.67 선택 추천해주세요 안녕하세요안경선택하는데 고민되서요안경사이즈 49□19 -148◯42디옵터 -4.25 -4.75굴절률 1.6 으로 할지 1.67 으로할지 추천해주세요가격은 같아요 이건 1.67이 좋을듯   67 돌아올때 선물사와 님 pd도 알려줘야 제대로 추천해줄텐디.. 얼굴 작아유? 
 근데 한쪽이 500가까워서 난 167추천 으뜸에서 저렴하게 파는 렌즈들 중국산이야? 싼 이유가 다 있다는데  싼게 비지떡 안경새 새끼야 렌즈없는 안경은 렌즈 어떻게 깎냐?ㅋㅋㅋ 진짜 궁금해서 물어봄 ㅠㅠ궁금해서물어보시는데욕을하면어떡해요 테 렌즈삽입부 안쪽 형상을 취형기로 읽습니다....ㅠ 힝 렌즈 있는 안경도 그렇게 하냐? 
아님 렌즈 있는건 랜즈 본따서 만듬?
정말 궁굼해서 물어봄 린벅이나 반무테 무테 이런거 아닌 이상..  아닌이상 뭐 형판이라고 니 테모양 긁어서 야스리질 가위질 존나비벼가지고
따면 그만 무테면 걍 직접 생지렌즈받아서 하면그만
요즘 안경사장들은 렌즈없다고 못해준다하면 뺨따귀
안날리나봄ㅋㅋ 졷나처맞아야되는데 그럼 데모렌즈 빼고 테만주면 안경사 입장에선 데모렌즈 있는것 보다 실제로 좆같음?ㅋㅋㅋ 근데 역산각.반무테.무테 더미렌즈 없이
가져와서 해달라고 하는데 단초점 싼마이
요구하면 니 면상에 테 던지고싶고
아닌거면 오히려 렌즈빼는 리스크덜어줘서 땡큐지ㅋ
건들다 졷되는 테도 있으니 아니 내말은 안경사가 안경만들때 데모랜즈가 있느냐 없느냐에 따라서 공정차이가 있냐는 말임 
무테나 반무테 말고 그냥 일반적인 뿔테나 메탈 티탄 프레임테일 경우 데모렌즈 유무에 따라서 공정 차이가 있어? ㅇㅇ 테 상태가 죧같은 경우가 있어서 있으면 좋긴하지 컬러렌즈도 으뜸이 쌈? 냉무   안갤러선생님들 렌즈여쭤봅니다. 자이스맞춤렌즈끼고있고 평상시 자이스렌즈와이프로 닦고있습니다. 어느날부터 잘 안닦이면서 흐릿한 자국만 더 심해지는 느낌이 자주드는데 기름이 많이 껴서 그런걸까요? 퐁퐁세척을 한번도 안해봤는데 한번 해보는걸 추천하는지 여쭙습니다. 코팅 망가진거 같은데 어…살짝 작은 눈썹마냥 코팅스크래치가 있긴함….ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  기름 뭍었을때만 난 자이스와이프 쓰는데 아 저 기본패시브가 그냥 일회용이었는데 이거때문인가 1년넘게쓰긴함..  어이없네 ㅋㅋㅋ 렌즈 맞추려고 전화돌렸는데 30만 35만 듣다가 25만 부르는곳 갔는데 두개말고 한개 가격이라고 주문도착하고나서 50달라고 함   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안경사 국가고시 난이도 초등 임용급임?   운전면허시험 필기급 전문대 나와도 보는 시험이다 알아서 생각해라 운전면허보다 쉬움 임용급 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ  솔직히 1종보통 수준ㅋㅋ  보잉 선글라스 사이즈 맞추기 보잉 메탈 선글라스로 전면 꽉채운 핏을 만들고싶은데 오버사이즈는 아니더라도 최소한 얼굴 전면 가로를 넉넉히 커버하는.. 근데 현실은 셀카 말고 적당히 멀리서 찍은 현실적인 핏 기준 선글라스로 얼굴 가로 여백 다 커버하기는 벅참(?)ㅋㅋ.. 하정우 저 선글라스도 프로젝트프로덕트 fn2 전면길이 148짜린데;.. 레이밴 보잉 62사이즈 끼고 셀카나 거울보면 어느정도 맞는거 같은데 얼굴 여백이 다나오는 멀리서 찍은 사진 기준으론 저 핏을 피할 수 없음..ㅋㅋ 사실 안경 가로길이 여백에는 다양한 의견이 있는데 동서양 두상 차이도 있고 굳이 전면 가로를 꽉 채우려는 욕심을 버려야 할까..ㅋㅋ 어차피 다 가려지지도 않고 사실 하정우 핏도 브릿지나 pd값 등 눈위치만 맞으면 꼭 작은건 아니고 그냥 핏 차이로 봐야하나? 저핏도 괜찮음? 안작아보임?   레이벤 선글라스 단점 있나요? 여기에 도수 넣을건데 알이 큰가요   짝퉁이 존나 많다는게 단점이지 무거움 ㅇㅇ짭 개많음 나같음 안삼 선글라스 샀는데 얇팍한 스뎅인데  막 늘어나는 재질이라  셀프 피팅하기 겁나서 낼 전문가 찾아가려함    안경렌즈는 무조건 자이스 인가요? 추천부탁드립니다   호야 무슨 소리야 당연히 케미지 안경 렌즈는 키에그가 으뜸이지 안경마다 사이즈가 다르면 렌즈 할 때 검안해야함? 형들 고도근시인데 안경마다 사이즈가 다르자나?(코받침 없는 테는 눈이랑 렌즈거리가 좀더 가깝다던지)잘하는 안경원은 pd값등 주요 정보를 기록해놔서 크게 문제 없을거같은데 씨맥스 ap처럼 부분 개인화 들어가는 렌즈할때 재검안해야함? pd는 니 얼굴에서 변하지 않는 눈과 눈사이의 거리지 fpd가 달라도 
니 눈알pd에 맞게 가공을 한다 안경 맞추기 진짜 존나 좆같네 씹 폰팔이 차팔이 용팔이보다 안경새가 더좆같네왜냐면 폰 차 전자제품은 일반인도 좀만 관심있으면 호구안잡히고 사기안당할만큼은 알 수 있거든근데 안경 렌즈 이건 진짜 전공하지 않는이상 알 수가 없음상대방한태 신뢰를 가지려면 나도 아는게 있어야되는데내가 아는게 없으니까 전적으로 안경새를 믿어야되는데믿음이 갈수가 없지 시발믿음이 가게 설명을 해달라고 해서 설명을 받아도 이 설명이 맞는건지 틀린건지 어캐아노내가 의심병걸린걸수도 있는데 어릴때부터 안경쓰면서 안경새들 만나면서 이렇게된거임 안갱러 야이 시발롬들아 니들 같은 가격이면 케미 청광 쓸래 대명청광 쓸래 시발롬들아  안경사들 돈 많이버네 동네 안경점 취업만해도 300 정도 벌고실력있으면 500까지도 가능하다네.직접 안경점 차리면 일주일에 한두개만 호구들, 노인들, 잘 모르는 퐁퐁남들등쳐먹어서 팔면1주일 소득이 300도 보장된대안경점이 1층에 차려도 안망하고 버티는게 마진이 엄청 많이 남는대.안경테랑 렌즈 마진율이 90퍼가 넘는대 일단 그 말을 믿는 머리로는 뭘 해도 100은 못받을듯...   그래 시발롬아 니가 지금 대학교가서 면허따고 해라 ㅈ도 못버네 중고차팔이 하면 달에 천만원 넘게 번다더라 300? 짬밥 어느정도 먹어야 300 될까 말까ㅋㅋ  그럼 왜망하고 . 으뜸하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마수나가 코드 32에 샀는데 이정도면 괜춘한 가격임? 아님 담주 서울 갈 일 있는데 남대문 들려서 하루 발품 팔아서 현금가로 사면 더 싸냐? 공짜로샀네 보통인듯 누진다초점은 가격대 얼마 이상을 사야 평타이상침? 60대 부모님 해드릴려고 하는데가격대가 10부터 100넘는거 까지 엄청 다양하네유명브랜드 자이스 호야 니콘 케미 이런데꺼 사려고 하는데최고급은 아니어도 평타 이상 치는 제품 추천 좀 해줘비쌀수록 좋겠지만 어느정도 가격 수준 올라가면가성비가 떨어지는 구간 있을 것 같아서 물어보는거임 부모님 안경을 최근에 썼는지 아님 옛날부터 쓰셨는지
도수는 근시(오목렌즈)인지 원시(볼록렌즈)인지
다초점 썼다면 어떤걸 썼는지   기본 정보가 없어서 알려주긴 힘드네. 내가 지금 쓰는건 에실로 XR 1.60 140만원짜리 쓰고 있는데. 호야 발란시스급이면 가성비라고 생각함. 내 경험담이라 다른 사람이 느끼는건 다를수 있다. 물론 비싼게 좋긴 좋은데 가성비를 따지면 좀 애매하긴 함. 160짜리 렌즈, 듀얼 모니터 해결 되냐? 다초점은 안경사 실력이 없으면 좋은걸 써도 쓸모가 없다 이게가능하냐? 난시 없는 사람이 결막염이나 안구건조증 같은 거로 인해서 안과에서 -1.50 판정 받을 수 있음? 안경점에서 외제 렌즈 해도 정품 맞는지 확인 가능? 무도수 안경 맞출 때 국산은 4, 6, 8만 짜리 옵션있다어디 외국 브랜드는 6, 10 등등 옵션 있다 해서예를 들어 10만원짜리 렌즈 해주세요 해서 맞췄다치면이게 진짜 그 브랜드인지 아니면 싼마인데 눈탱이 친 건지 그런거 확인 가능? 요즘는 그래서 제대로 된 곳은 보증서 또는 스펙표 같은 거 다 주더라 라운즈는 렌즈가 좀... 라운즈 렌즈는 어느 회사 어떤 제품인지 공개된바도 없잖아. 짱개꺼아녀? 짱임 테는 따로 샀고 렌즈만 맞추려고 하는데... 서울 영등포 주변에 피팅까지 같이할 수 있는 괜찮은 안경점 있을까요?? 안경 피팅이나 사후 지원 중고도 해주냐? 중고 구매자가 원 구매자가 안경 삿던 그 매장가면 원 구매자 대하듯이 피팅 틀어진거 다시 잡아주고 원 구매자랑 똑같이 대우해주냐? 안경렌즈  자이스vs호야 추천해주세요 자이스 호야 호야 둘다 장단이 있는데
일반 렌즈 맞출 땐 자이스
기능성 개인맞춤으로 가면 호야

하면 된다고 어디서 들음 안경렌즈 좋은거 편한하게 맞추려면 어디로 가야되나요 동네는 믿음이 안 가고 다비치안경 이런데서 자이스? 안경알 잘 맞추나요? 안경테는 일본산으로 살 겁니다   수원 사위 검안 잘하는 안경원 부탁드립니다. 눈 수직, 수평 사위에 난시가 심해 여려곳 전전해 봤지만 만족한 결과가 나오지 않네요. 수원에서 양안시 전문적으로 검안 잘하는 안경원 있을까요?   으뜸 장난 하지 마시구요.   병원처방이 나을거같은데요 있긴 함 안경은 윤선생 검색ㄱ 윤선생 사위 검사 잘못해요.ㅎ    현직 다른 안경사인거같은데 
그러면 다른 매장 추천하던가 왜 견제하고 염병 ㅋㅋ 윤선생은 나도 비추 어그로만 ㅈㄴ 끄는듯 혹시 안경점가면 내가 지금 무슨 렌즈인지 보면 암? 지금 쓰고있는 안경 렌즈가 맘에 들어서이거랑 옵션 비슷하게 맞춰서 쓰고싶은데렌즈 보면 구면인지 비구면인지 압축 몇인지 대충 보고 알 수 있음? 나 항상 전에쓰던 안경가져가서 렌즈 이거랑 똑같이해주세요함. 똑같던데 그럼 듣보 렌즈아니면 가능 검안 잘하는 안경원 추천 해줄래? 서울에 잠시 있는 동안에 안경원을 가보려고 해나는 검안이 가중 중요하고 가공이랑 피팅은 그 다음이야왜냐하면 좌우 시력 차이가 나고 난시에 근시 같이 있거든그래도 피팅도 같이 해주는 곳이면 좋겠어테는 10~15만 원 생각하고 있고 브랜드는 신경 안 써B티타늄이나 금테(?) 이런 거 많은 곳이면 좋겠어지금 안경테 b-티타늄인데 가벼워서 좋아 그리고 할인 받아서 15만원 주고 샀어 렌즈는 최대 30까지 생각하고 있어지금 렌즈는 호야이고 할인 받아서 20 중반으로 맞춘 거 같아여기서 찾아본 안경원이야 여기서 추천해줄 수 있을까?다른 곳도 괜찮아- KE- 큐브- 아이닥- 미라이- 아이필- 스펙토- 가우디- 스탠다드 안게이라면 으뜸이지 한곳에서 다 하기 괜찮은 다른 곳은 없을까? 서초 마이더스 ㄱㄱ 추천 고마워 강동 아이셀렉트 안경(난시) 질문 받아주세요!! 안과에서 양안시 난시 -1.50 도수 판정을 받고 안경을 맞췄습니다. 근데 제가 난시가 좋을 땐 너무 좋고 안 좋을 땐 너무 안 좋아서 어떤 날은 안경이 딱 맞고 어떤 날은 오히려 안경 쓴게 더 불편하고 벗은게 더 잘 보이더군요. 이거 난시 확실한가요?  아 혹시 제가 알레르기 결막염과 안구건조증이 좀 있는데 이거랑 연관이 있을까요? 눈 통증 드디어 잡았다 시bu랄거 고딩 때 쓰던 낮은 도수로 맞추고 안경 경사각 좀 조절하니 눈이 훨 편해진다 시발거 돈좀써라 좋은테에 검안좀 새로해 4년동안 병원만 수십곳을 다녔음;; 테는 마수나가 라운즈 앱에는 왜 크롬하츠랑 아이반 이런거는 없는거임? 가게에서 취급을 안하는건가 그래도 가상 피팅은 할수잇게 좀 올려놔주면 안되나 못파는거지 누구좋으라고 그걸해줌 금자 코받침 걍 손으로 살짝 힘줘서 피팅해도댐?? 살짝 균형안맞는거같은데 살짝살짝힘준다고 부러지진않지?안경점가서 피팅해도 걍 힘줘서 피팅함??? 금자 티타늄 살만해 형들? 티타늄 테는 안써봐서 기추하고 싶은데현재 쓰는건 금자 kc18 샐룰로이드로 돼있는거랑 긴즈버그 있는데티타늄 대충 40~50선에서 살만한거 추천점.. 안경 뉴비 질문 시력 0.2 정도라서 도수있는 렌즈가 필요한데테만 인터넷에서 사서 도수 있는 렌즈 안경점가서 하면 됨??그럼 더 비싸게 받거나 하려나 자기들꺼 안샀다고?? 비싸게 받느냐란 표현이 좀 그렇지만
당연한거 아니냐
이거저거 많이 사면 할인 많이 받듯
역으로 반대경우는 당연 비싸겠지 비싸게 받는게 아니라 으뜸가면 표기된가격에서 가공비 5천원 추가던데 자외선 차단 안경이 선글라스 대체할 수 있어? 라식 수술하고 쓰려는데 당근~ 안경으로 차단하기에는 위아래 공간에서 들어오는 빛을 막기 어려움. 그래서 오버사이즈 선글라스로 위아래에서 들어오는 자외선을 차단하는거임. 큰 안경테로 대체 안 되나 눈부심 차단이냐 아니냐 차이지
둘다 자외선은 기본이지 월 천 번다니까 시계 사라던데 오히려 전문직이면얘가 짭을 쓰겠어 하는 생각이 들텐디50따리 짭을 써도 진짜처럼 보이지 않을까여? 사 월급 들어오면...
오늘 린드버그 사와서 자산 0임 게이야 린벅사서 자산이0이면 사면 안되지 않을까?? 월급 1500 넘음
4월부터 대학 졸업후 일하는 사회초년생이라 시계 너무 돈 많이 나가는 취미임   안경갤 안경사 중에 사장은 없냐? 다 따까리들 뿐이야? 브랜드 대표도 염탐하다가 고소한다고 글 올리는 곳인데 사장따위는 존나 널렸지 염탐 말고 고정닉은 없어? 있었는데 안갤러 분탕질로 도망감 여기 안경사장은 당연히 없고 
자칭 안경사라는 것들은 안경광학과 중퇴거나 한달 일하다 짤리고 접은애들밖에 없더라 현직 안경사 하나 있음
근데 사장은 아니라고 함  안경 쓰면 눈 더 커보이는 사람있냐 얼굴에 여백이 많아서 그런지 그런 소리 꽤 듣고 실제로 커 보임아 물론 당연히 도수 없는 안경임 무테나 반무테가 좋음 뿔테안경은 안경닦으면 기름이나 이물질이 테랑 렌즈사이로 끼어들어감 ㅋㅋ 뿔테가 호갱들 등쳐먹기 딱좋은이유 알려줌 인터넷에 40 50만원 원가 적어놓고 싸게파는거 특히 조심해라살거면 누구나 아는 초고가 사던가 싼거사던가 해라검색해보면 판매몰 1~2개밖에없고해외쇼핑몰에선 취급도 안한다 긱시크 무테안경 요즘 긱시크 유행해서 하나 사봐서 알 넣을려고 동네안경점 갔더니 안넣어주는곳더 있고 한곳은 무슨 8만원인가 개드립치길래 식겁치고 나왔는데 원래 무테 알 가격이 이럼? 싼곳 아시는분 눈 사이 먼 사람은 49-22랑 51-17이랑 뭐가 더 나음? 지금 51-17가지고 잇음 근데 사고싶은 안경이 49-22이네 그거는 다라이 크기에 따라 다를듯? 콧대에 따라 다르지 22면 브릿지 넓은편이다 가우디, KE가본 형들있음? 미라이 아이닥 자이스보다할인율 좋을거같은데.. 후기보니 실력도 괜춘해 보이고..맞춰본 형들 있음?경험담좀 들려주라.. 호야 마스터라고 프로필본듯   안경닦는 기술은 왜 발전을 안하는걸까?? 맨날 안경닦이 천 들고다니면서 렌즈 더러워지면 닦는데뭔가 너무 원시적임기술적으로 뭐 발전하는게 없음?휴대하기 좋고 오염물이나 기스없이 안경닦아주는 기계같은거 그런거 뭐 없나??? 뭔 안경하나 딱는데 대단한 기술력이 필요할 이유가 없으니까;
대부분은 아침에 한번닦으면 저녁때까지 큰 불편함 없는데 어디 탄광에서 일하냐? 안경 (난시) 질문 좀 받아주세요!! 안경테에 문제가 생겨서 2주간 스페어 안경을 착용했습니다.그리고 오늘 안경점 시력 테스트 결과 시력은 동일하지만 전전안경 때(스페어) 보다 왼쪽눈의 난시가 3단계 나빠졌다는 결과가 나왔습니다. 근데 제가 스페어를 착용하고 생활하며 어떤 불편함도 못 느꼈고 조금 번져보이는 것 빼곤 오히려 눈이 편안하다고 느꼈거든요. (전 안경은 독일의 짜이스 렌즈, 전전안경은 국내렌즈인데 3가지 빛을 투광? 차단?하는 렌즈였습니다.)그래서 안경사님과 상의했는데 그분은 난시 단계를 3단계나 올리?면 어지러울 수 있다고 스페어와 동일한 스펙의 렌즈를 맞추는 걸 추천을 해주셨고, 저는 그럼 사실 안경을 다시 맞출 이유가 없기 때문에그냥 3단계 올리는 걸로 결정을 했습니다.근데 주말이기 때문에 월요일에 렌즈 발주를 한다는데 계속 고민이 되어서요. 안경갤러님들이라면 조금 번지지만 눈이 편한 안경과 딱 맞지만 어지러워서 눈에 피로감을 주는 안경 중 어떤 것을 선택하시겠나요? 못 느꼈고 조금 번져보이는 것 빼곤 오히려 눈이 편안하다고 느꼈거든요 &lt; 이미 스페어 안경에 눈이 적응해있다
난시가 3단계 나빠졌다 / 근데 3단계 올린다  &lt; 풀교정? 이겠네용 
그 중간 단계는 써보셨나요 ? 1단계 / 2단계 올린것도 ? 그중에서 결정하는게 맞는거같은데요 ? 망가진 전 안경이 1~2단계 올린 안경이었습니다!
테가 완전히 망가져서 쓰고 비교해볼 수가 없었네요.ㅠ 쓰고 비교하는거 아니더라도 느낌상? 테에 문제가 생기기전에는 계속 끼고 다녔으니까 
그 느낌으로 비교하는게 최선이고 풀교정 하면 눈이 진짜 빨리 피로해져서 나였어도 스페어안경 도수나 아니면 한두단계 올린거로 처방할거같아용 답변 감사합니다! 내일 다시 말씀드려야겠네요!! 주말이라 다행이다+ <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f615e483e7bd6" conalt="감사" alt="감사" title="감사" data-dcconoverstatus="false"> 그리고 풀교정이 문제인 이유는 수정체가 조절을 하는데 사람 근육이랑 똑같다고 보면 될듯 안쓰면 근손실나서 힘 없어지고 근육 너무 많이 써도 피로 생기고 그 사이 중간 지점을 잡아야하는데
 이때까지 어떻게 처방했는지도 다 거기에 있으니까 고건 담당 안경사랑 하는게 맞아서
편안한 휴일 보내십숑 린드버그 사망 예전엔 수리해주더니 최초 구매자 아니라서이젠 수리 안 된다고 함이거 요즘에 얼마쯤 하나요 임마 이거 갈고리피팅이랑 똑같네 단골안경점가서 골든구스로보내봐 수리점이 있나보네요 감사합니다 브릿지가 끊어짐? 네 -4.5 면 뭐써야되요? 1.601.671.74보통 어떤거 쓰나요? 1.6 1.67까지. 1.74는 오바   내가 시력은 괜찮은 편인데 자꾸 글자 읽을때 편하게 있으면 초점이 안잡힌다고 해야하나? 눈에 힘 좀 줘야 또렷하게 보이더라구. 이게 난시인가?  안경에서 명품은 까르띠에나 크롬하츠 밖에 없음 안경이라는 카테고리 자체가 상당히 매니악하다보니 안경만 만드는 브랜드는 명품으로 취급받기 어려움.그나마 남성기준 악세사리 준명품으로 크롬하츠 그리고 남녀노소 가리지 않고 호불호가 적은 악세명품 까르띠에 정도가 명품이라고 할 수 있는거임 이 두브랜드도 안경을 잘만들어서 명품이 아니라 그냥 브랜드 자체가 이미 준명품 또는 명품인거임자크마리마지 린드버그등등 좋은 브랜드지 근데 명품이라고 할 수 있을까?작마는 일단 생긴지 얼마 안된 신생브랜드다 보니 명품이라기 보단 그냥 디자이너 브랜드라고 보는게 맞고 린드버그는 최근 몇년동안 가격을 올리거나 면세점 없애고 프리미엄으로 프레셔스라인을 만드는등 럭셔리쪽으로 가고있고 안경으로는 반박의 여지없이 좋은 제품이지만 일반적인 사람 10명에게 물어봤을때 까르띠에나 린드버그 중 뭐가 더 좋냐고 물으면 안경잽이 아니고서야 다 까르띠에임 오히려 구찌같은 브랜드에게도 밀릴 가능성이 크지 그만큼 명품이라고 하기에 안경만 만들어서 명품은 거의 불가능함 그렇게 치면 안네나 테오등 타 브랜드도 안경이라는 카테고리 한정으로는 다 명품이 되어버림니들이 안갤하면서 한번쯤은 들어본 로투스조차도 명품이지만 안경으로만 명품으로 인정받고 알려진것도 아님 그리고 명품이 아니라고 명품보다 못한 브랜드가 되는것도 아님;; ㄹㅇ임 존나의미없는 구분임.  참고로 네이버블로그만 봐도 린벅이 명품이라는 블로그 이미 차고넘침 사실 블로그보면 모스콧,가메만넨도 명품이긴해 크롬이 뭔 얼어죽을 명품이야? 명품 뜻은 아냐? 니가 모르는거 아니냐..? 역사 전통 창립자가 얼마나 대단한 디자이너인가 이런거 두루두루 따져서 명품으로 인정 받는 건데... 디올이나 샤넬 이런메이커 수석 디자이너 출신 A급 디자이너가 자기 브랜드 런칭해도 역사나 족보가 없어서 컨템포러리로 분류되지 명품으로 분류되지 않음.
근데 크롬은 그런 A급 디자이너가 런칭힌 것도 아니지. 이게 과교정이야? 기능성 안경 쓰고있는데  위로 폰 보면 시야 흐려짐  근데 기능성 안경이라 아래로 보면 정상으로 돌아옴  답답하네 이거~ 노안은 아닌데 참 조절력 부족은 확실한거같고 이게 노안인데 안과든 안경점이든 어딜가나 노안은 아니라카니 답답하다 참말로~ 나이도 29밖에 안됐는데   과교정인지 조절 부족인지 둘중 하나고 그걸로는 알수 없음. 검안 성의껏 해줬다면 조절부족 맞지. 하루에 폰 8시간 쓰면서 그런질문 하는건 아니겠지?   헐 8시간 이상하는거 어케알았음 근데 pc를 더 많이해   눈은 원래 사냥용으로 만들어진건데 그걸 폰이랑 모니터에 박아두니깐 눈이 뻑나는게 당연하고 그런 눈한테 부담 덜어주라고 해주는게 기능성임. 모니터는 가급적 시선 아래로 볼 수 있게 높이 조정해두고 만약 힘들다면 의자 기울기나 머리받침 조정해서 시선 아래쪽으로 보게끔 해봐. 어차피 기능성 샀으니 본전 뽑아야지   ㅠㅠㅠㅠ 멀리있는건 잘보여 컴터 화면도 잘보고 그냥 책이나 휴대폰 글씨볼때 눈 어지럽고 머리가 도는거같고 
시야가흐려지고 그래 기능성 써서 밑으로 보면 정상적이고 위로보면 바로 시야흐려지고 그런다..   조금 도수가 과교정이지 않을까 싶긴 한데 일단은 안과든 안경원이든 과교정 확인 받아보ㅏ   조절부족 치곤 증상이 약간 과한게 아닐까 싶어서임.   안과도 여러군데 가봤고 안경원도 여러군데 갔지만 안과에선 전혀 모르겠다 사위도 아니다 자기들은 전혀 모르겠으니 신경과 가라해서 신경과 두군데 가서 mri찍고 뭐 머리에 혈액순환 되는지 전정신경염 이석증 오만거 다했는데 아니라고 안과가라 카길래 안과 다녀왔다고 
그러니 그럼 너 불안장애 이런거다 그러길래 그냥 나왔음..

안경원 가니 그냥 조절부족 같다고 노안은 아니라고 
그러고 기능성 안경 쓰니까 확 나아지네 정상적으로 
근데 대신에 원거리가 잘안보여 전에 쓰던 도수랑 같은데도 

전에쓰던거 안경쓰면 원거리 잘보이는데 근거리 보려하면 시야 흐려짐 어지럽고 

근데 기능성 쓰면 원거리가 잘 안보이는데 근거리는 또 잘보게됨 시야흐려짐 없음 ..    그럼 그냥 조절부족이 심한거일 뿐   내가 예전엔 이런 증상 없었는데 2년전인가 부터 갑자기 증상이 시작되더만 원인을 그렇게 찾아도 모르겠더라고안과에서도 이상없다니까 아니 근데재밌는게 조절부족이 노안아니야?? 안과의사한테 기능성 안경 테스트해보니 괜찮더라 하니그럼 그거 쓰세요 하더라고 아니 조절부족이면 노안아닌가요? 물어보니 노안맞대 근데 나 노안아니래 뭐 어쩌라는건지 노안은 아닌데 조절부족이라는게 되나? 그 말뜻은 고칠수도있단건가 안경집들도 노안아니라하고 그냥 단순 조절부족이다.. 이럴뿐..    당연히 폰 뿌시고 pc 뿌시면 없어지지. 노안은 그래도 안없어질거고   하루도 제대로 쉬어본적이없긴해.. ㅋㅋㅋ   기능성 해도 소화가 안되면 오피스렌즈 4미터용 하나 맞춰서 출근하면 그것만 써야됨. 멀리 흐리더라도 달리 어쩔수 없음   하.. 진짜 노답인생이네 오피스렌즈는 또뭐야...   기능성은 아주 멀리부터 근거리 다 들어가고 오피스는 멀리는 쳐내고 중간4-1미터에서 시작해서 근거리만 들어가니 멀리가 잘 안보이는 대신 근거리가 편해짐   그러면 한마디로 돋보기아니야? 아 그니까 그거네 기능성은 한 렌즈에 멀리 , 근거리 다 들어가고 

오피스는 아예 렌즈자체가 근거리만 보게끔 설계된단거네 
맞지?? 

그러면 결국 안경 두개 껴야하는거아니야? 불편한데 
두개씩 들고다닐수도없고 어차피 원거리용 안경 쓰면 가까운거볼때 흐려지는디 애매하네   4미터부터 근거리까지 하라니깐 중간이란 개념이 없는거냐...   그리고 오피스는 걍 회사에 두라고 오피스임. 답답하다니깐 하란거지만 안답답하면 기능성으로 퉁치고 살면 됨   결국엔 4미터에서 근거리든 결국엔 원거리는 따로 맞춰야한다는거자나 ㅠㅠ   아 그래서 오피스 안경이구만 다비치에선 보지 못했는데 오피스안경..   원래 쓰는 멀쩡한 기능성은 왜 갖다버려 ㅋㅋㅋ   보통 2030은 안쓰니깐 얘기 안했겠지. 근데 기능성으로도 소화가 안되면 달리 방법이 없음   기능성 쓰고있다만 근거리는 괜찮아 이제 

근데 원거리가 잘 안보여 ㅋㅋㅋㅋ 그게 문제야 

근데 일반 안경 끼면 원거리는 잘보이는데 
근거리는 흐려보이는거지 

근데 둘다 도수가 같다는건 함정이고 ... 

하 수술이든 뭐든 좀 방법없으려나 눈 운동 한다고 나아지진않을거같고   기능성 어디 브랜드로 했음?   이거 다비치에서 새로나왔다길래 호야 Rx프리즘 퓨어젠 인디비주얼 1.60 이라고 되있네   렌즈 이름에 프리즘이 들어간단겨 아님 프리즘 처방도 한겨? 호야꺼면 원래 멀리 시야가 좀 답답한건 맞는데 그렇다고 흐릴 정도는 아닐거 같은데. 그거 그냥 담에 렌즈 종류갖고 상담해보면 간단할거   아니 잠만 그거 블루젠 아님?   프리즘 3만원 더 내면 해준다길래 추가한거야 ㅠㅠ
아 근데 다비치 특성상 한달내에 오면 교환이든 환불이든 해준데 좀 애매해 ... 안보인다고 하기엔 또 아니고 하..    블루젠이뭐야?   일단 내가 아는 다비치 싼마이 기능성이 블루젠인데 암튼 기능성은 통상 할인해도 20중반부터고 미만은 원래 시야가 답답혀   아니 구매할땐 시야 답답하니 그런 언급도 없더만 맞추고나니까 그 소리하더라 시야 답답할거라고 적응해야된다면서 렌즈만 23만8천 주긴했어   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대충 무슨 상황인지는 알겠음. 산지 얼마 안됐으면 가서 좀 보채보면 뭔 수가 나오지 않겠음? 렌즈 사양이 딱 중간만 가는거라 그래. 다비치가 비싼것도 아니고 싼것도 아니고 딱 중간만 간다고들 하는게 그런거임.   내 예전글 보면 기능성 렌즈 리뷰 해놨는데 공부할거면 참고   하 근데 원거리 이거 어쩌려면 도수를 높여야할텐데 도수 높이면 되게 안좋지않나 

안경도 너무커서 렌즈도 커서 그런건지 

이게 자꾸 안경도 흐르고하니.. 귀고아프고 코받침땜에 눈사이 코받침자국도 계속남네   테도 문제가 있네. 기능성은 초점 유지가 잘되야됨. 전반적으로 다시 클레임 걸어야겠는데 손님 없을 시간에 담당 안경사 근무시간 확인해서 가봐. 쨋든 그런건 다시 해줄수 있을거임   일단 도수보다는 현재로선 렌즈 설계의 시야랑 초점 의심스러움   딱 그래 안경사이 연결고리? 이거 손가락으로 들어올리면 다시 흘러내려와 피팅 해준건데도 이래

첨 받았을때부터 잘 안보이길래 내가 말하니까 도수같은데요 말만 반복 

그리고 재밌는게 뭐냐면 나 검안해준애가 안경 완성됐으면 지가 피팅해주고 설명해줘야하는데 안경받으러가니까 검안해준놈은 의자에 앉아서 놀고있고

다른사람이 나한테 피팅해주고 설명해주더라 나는 그사람보고 잘 안보인다니까요 하고 말하고 ㅋㅋㅋ 하   하금테쓰면 중안부 더 길어보이나? ㅇㅇ?/ 으뜸이랑 다비치 차이 많이 나나? 안경왜가 으뜸 파팅이나 가공은 되게 낮게 보는데다비치는 중간은 한다던데그정도로 차이나나? ㅇㅇ   중국이 한국보다 티타늄 안경테 기술은 더 윗급 맞냐? 모 안경사가 그러던데가격을 떠나서 티타늄 다루는 기술은 중국이 일본에는 안되도 한국보다는 나아서 뿔테는 국내 생산하는 브랜드도 티탄은 중국 생산 한다던데진짜임?? 이태리,중국,일본은 비교해도 한국은... 만들수는 있어도 같은 가격대비 품질은 못따라간다고함 이태리도 잘 만드냐? 안타깝지만 사실임 이미 한국보다 싼것도 중국이 잘하고 비싼것도 중국이 잘함   안경테만 산 다음에 도수 선글라스 렌즈 끼우는것도 가능?? 선글라스에 도수 넣으려는데 생각보다 비싸고 맘에드는 디자인이 없어서 안경테만 사서 선글라스 렌즈 넣어달라 할건데 괜찮죠?? ㅇㅇ 이런 안경 이름 아시는분 계심? 이런 디자인 처음보는데 진짜 맘에드네요 컨택트렌즈 케이스 비누로 씻었는데 안되나용 넹 근시 좀 더 높게 쓰면 안 좋음?? -1.00 쓰는데-2.00 써봤더니좀 어지럽다가 괜찮아짐 ㅇㅅㅇ 어지럼=과교정   보이긴 보일텐데 과교정상태면 원시처럼 되는거라 눈이 하루종일 조절력 써야해서 어지럽고 피곤함  슬림한 아넬 뿔테 클리어색상 추천 좀 긴즈버그 생각했는데 여기 평이 ㅆㅎㅌㅊ네코받침 극혐이어서 림락도 생각했는데 역시 ㅎㅌㅊ금자에도 클리어색 있을까?아니면 근본 있는 가성비여도 좋아 긴즈버그 재고도없자나 류노스케나 그 뭐시냐 커먼웰스에 th 뭐시기랑 이런건 재고 있을걸 마수나가 겐조 이 안경 쓰면 개구리 왕눈이 되나 국산테 중에 고도근시에 괜찮은 테 없냐? 고도근시에 좋을 만한퀄리티랑 착용감 갖춘 테 없냐? 많아 고도근시 안경테만 검색해도 수두룩 빽빽으로 나와 걍 알작은거 다 고도근시 용이라 그러는거 아님? 얼굴 크기 보통에 눈 간격 보통 코 보통이면 래쉬 a-type paul이나 비슷한 류가 코도 편하고 귀도 편하고 두께 잘 감춤.   으뜸50 안경렌즈 왜케쌈? 내가 -10정도 되는데 1,74 전투용으로 하나 살까싶음 테 3~4만원짜리만 골라도 10만원안으로 해결가능하넹 작마 켈러만 안경점 가격 작마 켈러만 안경점에서 얼마정도가 적정가임? 으뜸가면 50% 으뜸도 작마 취급하나보네 함가봄 도수없이 동그라미안경 사려는데 살때 렌즈값도줘야함? 안경처음사보는데 눈탱이 안맞는법좀 알려줘가서 마음에드는 동그라미테 고르고 테값만내는거임?눈은좋아서 도수는필요없는데 형님들 요기서 안경하나 진심 추천 해줘 1 아이반 새들러2 아이반 새들러3 포나인즈 ap-314 금자 kv345 금자 kv117딱 하나만 산다면 모삼?티타늄테 개많아서 뿔테나 하금테 하나 사보려구 다비치 블루라이트 아닌건 안팜? 이거 말고 뒤에건 변색렌즈 다초점 돋보기 이런거있던데저기 호야 1.56에서 블루라이트 빼고는 안팜?내가 블루라이트를 싫어해서 이러는게 아니라이미 폰이랑 컴퓨터 둘다 블루라이트 적용하고있어서 딱히 필요없는데 일단 나는 블루라이트 처음 넣어봤는데 어지러워서 못 쓰겠더라고 특히 밖에 나가면 더 심해짐 안경사서 으뜸 갔더니 돈 더 달란다 5천원 더달란다 인터넷으로 사왓다고ㅋㅋ   가격표도 안보고 갔냐? 좀만 검색해도 가공비 존나 많이 찾을수 있는데 그게 맞음 니가 몰라서 당황한것뿐 형들 안경 이거 해본사람있어? 저거 네이버쇼핑리뷰보니까 코팅 지워진다는데저렇게 많이 필요는없는데 집근처팔거나 싸게살수있는거 없나어차피 한번쓰고 안쓸텐데 난 예전에 에쉬랑 래쉬가 헷갈렸음 애쉬크로포드래쉬클리프드비슷하잖아사족으로 한글맞춤법상 애쉬든 래쉬든 쉬가 아니라 시라고 쓰는게 맞음 디자인 학부생인데 색왜곡이 적은 렌즈는 뭐야? 중요한 순서1. 색 왜곡이 가장 적은 렌즈가 필요해! 렌즈예산 150 이하2. 양면 비구면 렌즈가 좋다고 생각하지만 1번을 위해서 사양을 낮춰야 하면 그럴거야3. 1.74등 굴절률의 뜻이 뭐임? 다른 사람에게 내 눈이 작게 보이는 왜곡이 이거 때문임?4. 가벼운 렌즈는 가장 중요도가 낮아 기능을 포기하면서까지 가벼울 필요는 없지만 기능을 유지하면서 가볍고 비싼 렌즈는 좋아 안경 썼을때 수평 안맞는건  내 얼굴이 이상한거임???좌우가 비대칭이여서 그런거임???흘러내리는건 그렇다 치겠는데수평안맞는건 너무 거슬리는데 귀 높이 달라서 그럼 피팅으로 해결가능 벗었을때 비대칭은 정상이고
썻을때 비대칭은 피팅 안된거 자이스 비전센터 좋음? 린드버그도 팔아? 내가 사는 대구에 비전센터있던데 린드버그 팔더라 가보진않았는데 2층에 따로 전시해놨다고 함 이 안경테 뭔지 아시는 분? 노빠꾸탁재훈 김지영 편에 낀 건데 꼭 이 안경테 아니더라도 이런 디자인 뭐라고 부르나요? 알 좀 크고 너무 동그랗지 않은 거  형들 씨맥스 1.74 inf 85만원으로 인상됐어? 씨맥스 1.74 inf 85만원으로 인상됐어?가격이 부담스럽네. 보통 30프로 정도 할인해주지? 씨맥스 inf는 거의 모시고 살아야겠네 ㅅㅂ 살면서 절대 안(못)맞출듯 맞아 85만원이 정가야   20프로가 맥스야 30프로는 10년단골이나 해줌  시발 존나 양아치새끼들 남대문에서 30프로이상해줌   근데 블루라이트가 문제면 안경 안쓴 사람은 눈장애라는거 아님? 현실은 안경잽이들이 장애인인데왜 앞뒤가 바뀐건지 안경 피팅은 동네 안경원가도 해주나요? . 해당 댓글은 삭제되었습니다. 아 그렇겠네요 거기서 산거라해도 동네안경점들은 피팅 개못함 눈 조절력  눈 조절력 부족은 어떻게 할수없는 문제지?  예로 눈 운동이라거나 , 수술이라거나 방법없지?  결국 심해져서 기능성 안경 쓰는데  멀리있는거보다 가까운거 볼때 흐릿해지네  막 사시 처럼 퍼져보이고 흐릿해지고  볼때 1~2초정도 괜찮다가 퍼지면서 흐릿해짐 기능성안경 쓰면 잡아주긴하는데  느낌은 눈은 퍼지고 흐릿해지려고하는데 안경이잡아주고있어서 눈이 아프달까.. 힘도 많이들어가는 느낌이고   당연히 있지. 폰 없에면 됨   폰안봐도 이미 망가져서 그런가 쉬어도 안돌아오네 ㅠㅠ   그럼 조절부족이 아니라 노안이고 그럴 나이가 아니라면 과교정 혹은 선천적인 조절부족.   아 외사위여도 비슷한 증상이긴 함   근데 안과에서 검사로말고 눈대중으로 손으로 가리고 뭐 그런거해서는 사위아니라던데 선천적이면 예전부터 그래야하지않았을까? 내 나이가 29인데 벌써 그러기엔.. 안과든 안경점이든 전부 노안은 아니라던데.. 

과교정이라면 어떤증상이야? 남은건 과교정인데

신경과도 가서 mri 뇌검사 혈류검사 이석증 전정염 뭐 오만거 다 검사해봤는데 오히려 불안장애 이런걸로 몰아가더라   신경과라면 문제 범위가 너무 넓어져서 여기서 떠들 의미가 없고. 과교정은 검안 좀 하는곳이면 금방 잡아냄. 아님 구글에서 적녹시표 찾아서 띄우고 3미터 이상 뒤로 가서 안경 쓰고 한쪽눈 가려가면서 봤을때 초록색배경이 명확히 선명하면 과교정   어 한번해볼게 근데 3미터는 너무 멀지않아? 폰으로 보기엔 화면이 넘 작은데    폰으론 못하고 모니터나 티비 써야지. 원래는 5미터에 양쪽 동일이 기준. 3미터에서는 초록이 아리까리하게 선명한건 정상임   하 집이 작아서 3미터도 안된다 ... 2미터 좀 되려나 방들이 작아서... 애매하네 시험하기엔..   동글이 안경중에 튼튼한거 없냐 안 휘는거 어디 부딪히면 휘어서 짜증나네 렌즈사이즈 45이하 하금테는 없나? 르노 c1 mod3 모양은 맘에 드는데 사이즈가47 18이라 좀 아쉬운데비슷한 쉐입에 렌즈 사이즈 작은 하금테는 없을까? 린드버그 렌즈뺄때 실같은거 넣어서 빼던데 원래 그런 테는 그렇게 뺌?실을 넣어서 렌즈 끼우는 부분으로 힘줘서 빼던데 걍 가장자리 밀어서 빼던데
걍 경새 취향인듯 비닐같은걸로 뺌 
나일론 실로 빼는거는 정식취급점 아닐듯
렌즈 다 나가거나 테 망가짐 백신맞은 사람이 결혼하겠다고? 더 멀리봐라. 백신맞은 사람이 애 낳으면자폐아들 폭증할거다.거기서 정상아 낳는다고. 갸가 행복하것냐.애를 생각하면 안낳는게좋다 너 그냥 컨셉이냐 아님 진짜 정박아야? 우리동네 으뜸 스무스하게 돈 더받으려하던데 디옵터가 엄청 낮은것도 아니고 걍 전투용 안경 맞출거라 1.60 으로 요구했더니 갑자기 1.67가격 부르길래 1.60도 그가격이냐고 물어보니 네 양면 비구면이요 이러더라 시력검사도 5초컷으로 좆같이 하면서 어거지로 양비해서 착용할때 불편하면 뭐 어쩌려고 저러나 싶었음만원 더 받으려고 열심히 살더라고  외사위가 있으면 완전교정 값에 맞춰야하는가? 안경사 선생님들이나 렌즈 초고수 인생을 예민하게 까탈스럽게 개싸가지없게 살아온 렌즈 강박장애인 분들의 의견 듣고 싶다 (ㅈ도 몰라서 물어보는거고 도움 요청글임..)외사위가 살짝 있으면 완전교정 값에 가깝게 맞춰야하는가?예시로 굴절력 검사에서 -4.8x -4.6x 나오면-4.75 -4.5 권장이야?-4.5 -4.25 권장이야? 검사해보고 편한걸로 고수야 난 너가 알고있는걸 다 말해주면 좋겠어 그리고 외사위 이런거 검사는 5m 거리에서 해야된다라는 말 동의해? 아니면 비동의? 검색해서 부분적으로만 알고 가는거보단, 그냥 안팔이 아닌 안경사한테 가서 제대로 검사 받고 하는게 좋음.
사위는 기본족으로 완전교정 상태에서 검사해야하고 원거리(5m)와 근거리 검사 다 진행해야함. 능력치 뒤지네 고맙다 해당 댓글은 삭제되었습니다. 사위도 중요한게 아니고 여력이 중요함. 그리고 외사위가 일반인지 조절부족이나 용이성부족에서 나오는 외사위인지에 따라 처방 달라짐 [긴급 호출] 안경안겨왜 or 안경사 선생님 오십시오 아이닥 단골이야 린드버그 안경 렌즈도 여기서 하고 싶어근데 가공 매뉴얼을 아시진 못하더라고 당연한거겠지만인터넷 검색해보니1.렌즈 두께는 2.2mm 이상 되어야 한다=> 도수가 있으니 이 정도는 나올거고2.티타늄 낄 수 있는 렌즈 홈 넓이를 0.4mm로홈 깊이를 1mm로 지정하고 있다.라고 하는데 이렇게 가공 해주세요 라고 요청하는게 진상의 범주일까? 저런것들을 지키는게 가공 난이도가 빡세지는지그렇다면 그냥 구매처인 금강에서 렌즈 할 생각이고 아니면 아이닥에서 하고 싶어렌즈 금액대는 정가 기준으로 30만원대 생각 중임 가지가지하노 시발ㅋㅋ ㅠㅠ미안하다!@ 얘들아 근데 린드버그 취급점도 저렇게 가공은 다 안하지 않을까 싶은데 어떻게 생각해 질문 취지가 저렇게 가공하는거 ㅈㄴ어렵냐? 라는거임.. 미스터블루 옥습기 있고 국내 최고의 가공장비를 모두 갖추고 있는곳인데 이게 불필요한 요구면 안하려고 적립금 물었다가 렌즈 물었다가 가지가지 하네 고놈 ㅠㅠ이것저것 궁금한게 많다 최근에 마르쿠스티 샀는데 구매적립금이 일주일뒤에나 들어온다고 해서 다른 안경을 또 못사고 있어 아주 곤란한 상황이야 블링크에서 사고 핫선글라스에 리뷰 남기는거 가능하냐? 적립금이 필요하다 ㅠ 해본 사람 있어? 안됨 ㅠㅠ 리뷰그거해봐야  5,000원인데 참처절하네인생. 할인에 중독된것같다 ㅈ됐다 리뷰말고 구매적립금은 챙겨줌? 그건 항상 받아왔지 항상 3만원 안되게 들어오던데 념글에 크롬하츠만 나오면 발작하고 패드립치던 아이피 요즘 크롬하츠 글 올라와도 댓글이 없는데념글 사건 이후 빤스런함? 이런글쓰면 지가 슥통피인거 모를거라 생각하는건가...지능이 진짜 신기하네.. 여기 있네 ㅋㅋ 추하노 김상만새낔ㅋㅋ 어지간히 열이 바짝 올랐나보네 지능이 부족해서 아니라고 해도 못믿겠지만 생각이란걸 하고 글을 써라 ㅋㅋ 상만이 아직있었구나. 여기서 애들한테 개털리고 눈팅만하고있는줄알았는데. 그러게 ㅋㅋ 생각이란걸 하고 글을 썼으면 신상이 털리지도 않았을텐데 수퍼브 나만 미세한 점 같은거 보임?? 파란빛 자세히 비춰서보면 Z마크 쪽에 점 같은거 보임...맞춘지 1주일 지났는데 교환 안되겠지... ㅜ 자이스가 원래 좀 그렇더라 불량은 아니겠지??   ㅋㅋㅋ그거 제품 마킹이야.... 점도 원래 있는거야??   2개 보이던데  수퍼브면 맞춤이라 사각형 모양의 점 두개 코쪽 귀쪽 하나 있고 이니셜, 수퍼브 어떤 굴절률인지 나옴 안경사들 왜케 안경 못맞춤 몇년전에 맞춘 안경 쓰고있음 새로 최근에 두개맞춘것들은 하나같이 왼쪽만 선명하고 오른쪽으로는 가까운것도 먼것도 다 흐릿하고 난시처럼 보이는데 몇년전에 맞춘건 왼쪽 오른쪽 똑같이 선명함  예전 안경 들고가도 똑같이 한거라고 하네 뭐가 문제임  안과를 가. 왜 좆문대 출신한테 맞춰놓고 하소연하냐 안과가도 쌩까고 지네 ㅈ대로 맞춰주자나 팩트) 안과가도 전문대출신 검안사들이 검사해줌  안경 싼마이로 시착하고 살 수 있는 곳 추천 좀 패션용으로 브랜드 없는 거 싼마이 좀 구비해보려고 하는데 혹시 실착해보고 살 수 있는 곳 서울 근처에 있을까? 그럴거면 걍 근처 아무 안경원 들어가면됨 안그래도 안경원 근처에 찾아가봤는데 너무 평범한 안경들 밖에 없더라고. 좀 더 종류 다양하게 쌓아놓는 곳 없을까 해서 뷰맵 어때요 싼마이는 패션으로 쓰기에도 테가 안나더라 으뜸플러스 일제 티탄 가성비 추천좀  라운드로 살거임 마수나가 아니려나 마수나가 풀 할인 땡기기 마수나가가 퀄에 비해 가격이 낮지 금자 마수나가 옐플 님들 이거 전면 가로 길이 몇 cm인거임??? 135mm 인건가? 프라다 안경 간지나네 안경중에 디자인은 최곤듯  이 안경에 렌즈만 번갈아 가면서 쓰는게 되려나요? 러닝용으로 쓰려고 하는데 미러 선글렌즈랑, 클리어 변색렌즈 각각 맞춰서 상황따라 테 하나에 렌즈만 바꿔가면서 쓸 수 있을까요?스포츠안경을 사는건 처음이라.. 잘 모르겠네요. 안경은 오클리 크로스링크 제로입니다. 핫선글라스 골드 이상이면서 적립금 3만원 이상 있는 사람 상품 하나 구매 하려는데 아이디 좀 빌려주면 안되겠니? 니 하는거 보면 안경 지금 당장이건, 나중이건 꾸준히 살거같은데 걍 이참에 등급올리고 적립금 쌓아놔라 ㅋㅋ 남좋은일 하지말고 ㅠㅅㅠ 니 말도 맞다 근데 사실 나도 골드다 거지냐
핫선 인스타 팔로우하고 적립금이나 받아라 임마 에엥? 그렇게하면 적립금 줘? 난 왜 얼굴형이 서양스타일이냐 처음알았네  ㅋㅋㅋㅋ 텐아이반 뿔테 색상 추천 좀! 클리어 빼고 3개 중에 어떤 색상이 제일 예뻐보임??물론 써봐야알겠지만딱 그냥 봤을때 예쁘다 생각드는 색상 모임? 2번째꺼 있는데 실물 제일 나았음 오호 검정은 어땠어? 검정보다 브라운이 실제로 더 나음? 브라운 셀룰 색감이 다른 브라운이랑 좀 달랐고, 블랙은 그냥무난해서 블랙할거면 굳이 텐아이반 아니여도 될거같아서 난 브라운 했어 듣고보니 맞는거 같네 저런 모양테는 다른 브랜드에도 많으니. 나도 브라운으로 한번 봐봐야겠네 아이반 얘네 그레이? 브라운? 이쪽이 색 개이쁨 사진 상으로 2,3번 말이지? 저 둘 위주로 함 볼게! <a href="https://allthatsunglass.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=10220842&search=%BE%C6%C0%CC%B9%DD7285&sort=order&xcode=003&mcode=027&scode=001&GfDT=bml3VA%3D%3D" target="_blank">https://allthatsunglass.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=10220842&amp;search=%BE%C6%C0%CC%B9%DD7285&amp;sort=order&amp;xcode=003&amp;mcode=027&amp;scode=001&amp;GfDT=bml3VA%3D%3D</a>

아이반7285 이것도 이쁘더라 여름에도 아넬 많이씀?? ㅇㅇ 검정 말고 클리어 컬러로는 쓰지 써도 되는데 더워보여 첨 알았는데 동양인들은 귀가 눈위치보다 더 높다네 나는 왜 더 낮냐 시부랄 거 으뜸50에 오벤이라는 구산안경테 있던데 듣보인가? 제목 그대로임 구런데 요즘 테들도완전 싸구려 아닌 이상에 거진 다 상향평준하 아닌가? 마수나가 경사각 왤케 기울어져 오냐? 이 놈 땜에 각도기 하나 시켰다 내일 오면 경사각 제대로 맞춰야것네 그러게 똥양인 상대로 만들면서 굳이 형들이거 농도 70퍼정도로는 못해? 15퍼 85퍼 둘주하낭산가능한거지? 으뜸임   유리렌즈 단점2개 깨지는거하고 개무거움 이제 안팔음 사지마 ㅋㅋㅋ나머지는 제일 싼 유리렌즈도 플라스틱 렌즈 제일 좋은것보다좋긴한게 단점 2개가 큼사지마라 ㅋㅋㅋ무엇보다 파는곳도 이제 없음 군모58 pd72 크리프트48끼면 ㅈ대냐  얼굴 ㅈㄴ크다  브리지 얼마? fpd 최소 74는 되야할걸 지금 쓰고있는 동그리안경 54 20 140임 매장가서 48-24 한번 써보고 안 되겠으면 포기하셈 Pd72는 빡세네 50사이즈 있으면 그걸로 고 크롬하츠 샀는데  안경집 이거 왜이래요???!여기다 넣고 다니다 빠개질꺼같은데;;;;; 사제 하드케이스로 들고다니자ㅔ 선글농도 70%하려면어디가야해? 으뜸도해주나?   요즘 무료반품 해주는데 많아서 좋네 집에서 장시간 착용해보고 천천히 고민할 수 있어서 좋네 ㅋㅋ10개샀는데 다 반품했지만..ㅋㅋㅋ 케미퍼펙트 uv 1.67 5만원ㄱㅊ음? ㅇㅇ? 대명하려다가 대명은 주문해야 된대서 걍 케미함 으뜸보단 살짝 비싸지만 평타 굿 대명이나 케미나 비슷하지? 차이없음 ㄱㅅㄱㅅ 렌즈 바꿔치기하는곳 아님? 퍼펙트uv 1.67 단비 5만원 안나올텐데? 엥 ㄹㅇ? ㅇㅇ 잘알아봐라 그가격 나올수가 없음 흠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멀 안 나와 x뜸이 3.8이고 보통4~6인데 안경알 교체 비용 얼마나 들까요? 시력은 잘 모르겠고원데이렌즈 -4.0, -3.25 쓰는데안경알 제일 싼걸로 바꿀려면 얼마나 들까요? 2만원 이런 안경테 추천좀 엔드피스 길게 빠져있고스퀘어에 클리어테아래사진이 딱 마음에 드는데내 대두 PD값엔 작음.. 안경 데모렌즈 없어도 맞출 수 있음???? 데모렌즈 뺴서 따로 보관해놨는데 안보임 씨발 ㅠㅠ  무테 아니고서야 쌉가능 무테는 이제 매장마다 안해주는곳도 있음 ㅋㅋㅋ 무테는 존나 난감하긴하겠네 
풀티타늄테인데 알아서 넣어줌? 돈 주면 뭐든 가능 안경은 싼곳에서 사라  옆동네 ㅁㄱ에서 아이반 새들러를 50주고 삿네 알포함일테니 얼마에 산지 모르겠으나 일단 30은 넘게 주고 산거같은데 아이반 새들러 핫선가면 26인데 ㄷㄷ 가격차이봐라 ㅎㅅ에 블랙색상은없자나 시발 7일전만해도 있었고, 어차피 재입고됨 ㅋㅋ 존버타고있는데 언제쯤될까 원래는 블랙,톨토이즈컬러인가 그거 두개뿐이었는데 다른컬러 지금 재입고된거임 ㅇㅇ 정확한건 물어봐야지 내가 우에아노 ㅎㅅ은 할인은 좀해주는거같은데 재입고가너무늦다 시발 들어오면 빨랑사야지 아니면 다른 매장에 쇼부보던가 근데 내 기준으로 두달정도 뒤  여름할인이거든?? 그때사면 지금가격에서 -5만정도 가능함 아 여름할인도있구나 헬레나 6월초 재입고라길래 일단 그거 존버타는중 스몬?? 난 스몬은 별로던데 하금테 하나있는데 내구성이 이렇게 안좋은건 첨본다 그나마 국산중엔 품질괜찮다해서 봐놓은건데 그렇게별로냐;; 걍 새들러로갈까 뿔테는 모르겠는데 하금테는 내구성이 안좋음 메탈부분도 코팅이 나간건지 암튼 별로임;; 나 안경 많아서 실착해봐야 6개월도 안될텐데 그럼 30만원정도대에 제일 만족한 안경테는 어떤거였음? 안경테에만 30정도면 50만원대 일본산은 다 살 수 있는데 그 가격대에서는 취향차이고 국산살거면 무조건 여름 겨울 할인때 매장 잘고르면 50퍼 할인임 국산브랜드 품질괜찮은거있노? 가성비좋다던지 뭐 그런거 난 어크루,래쉬,프랭크커스텀 만족중 근데 국산 중 지금 제일오래쓴건 6년정도 된고같은데 그건 퍼블릭비컨임ㅋㅋ ㅇㅋㅇㅋ 땡큐 참고할게 금속테 추천가능? 금속 라운드 티타늄기타 등등 아세테이트 석인거 X 가격은 30 전후로? 오늘도 영혼 갈아넣는중 원래 하우스 입문급 정도만 생각하고 온 여자였는데-11.38 -1.00-12.00 -0.75코가 눌리는게 싫고 도수 보이는게 당연 싫고 흘러내리는거 피팅 잘되면 좋겠다 해서미친듯이 가네마넨으로 밀었음밀었다는건 내 책임부담초점은 미친듯이 위쪽(마우스 커서가 초점위치)저거 초점위치 맞추려면 무슨 렌즈 넣어도 아랫쪽 두께 어마어마해서 광대 넉넉히 찌름렌즈도 미친듯이 수퍼브로 땡겼음땡겼다는건 또 맘에 안들면 내 책임여자는 선명하게 보는건 욕심이 없었는데도순전히 아래쪽 두께 위로 보내려고 한거였음그게 싫으면 안경을 위로 올리거나초점위치를 못맞춰주고 내려야 함일단 프리즘 시닝으로 아래두께 쳐내서 온건데도도수가 엄청나니깐 무작정 상하두께 비슷하게는 못함.그나마 쳐내고 쳐내서 온게 저정도위아래 두께 비슷하게 맞춰서 프리즘 넣으면 색수차 오질테니깐그럼 수퍼브를 하는 의미가 없어짐기존 안경보다 1~1.5디옵터 이상 내린거고그래서 쫄렸는데 다행히 찾아갈때 검안해보니 도수는 맞더라첨엔 근거리 보기 힘들어서 상담하러 왔고 얘기만 듣고 기능성으로 겐또 섰는데검안해보니 조절력 부족은 커녕 눈은 아주 빠릿빠릿함단지 과교정이 심해서 그랬을 뿐솔직히 기능성으로 넘기면 아래두께 또 줄어서 좋았을건데조절력이 너무 빠릿빠릿해서 빠른 포기원래 자이스든 가네마넨이든 합쳐서 20퍼만 해주는데이번 경우엔 3~40 생각하고 온 사람한테 백만원이 넘는걸 들이댄 격이라예외적으로 많이좀 해줬음솔직히 도수 보고 내가 만들고 싶어서 무리해서 땡겼음기계 바꾼지 얼마 안되서0.5미니산각 하고손으로 렌즈 광택치고(기계로는 반광/유광만 되는데 반광만 내도난반사 심해져서 1/4광은 손으로만 가능)산각위치 그냥 전면에서 1.5미리 일관되게 지정해버리면양안 상하프리즘 갭이 발생해서렌즈 리딩하고 시뮬레이션 돌려서 경사각 안면각 동일하게 세팅해서 해야됨만드는데 2시간 걸림 ㄷㄷㄷ포그링 안생기게 하려니 면치기만 15분이 넘어감올만에 갑자기 각잡고 매달리니깐사장이 놀램 감사했읍니다. 안경테가 불쌍해 이거 쓰면 눈 좁쌀만해지겠네 안경원 어느지역에서 하십니까 씨월드광학은 뭐하는 브랜드임? 으뜸 안경 렌즈 가격 보다보니까 있던데 얘랑 대명/케미 비교하면 뭐가 더 나음? 케미 공장에서 서브로 나오는거 너 안경사라며?? 근데 무슨 씨월드가 케미 공장 서브라는 희대의 개소리를 하냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으뜸 안경새라 그럼 ㅋㅋㅋㅋ 렌즈 얇은거 가려면 뭐해야되냐? 캐미 1.74 양비로 밀면 되냐?아니 시발 렌즈가 두꺼우니까 왤캐 무거움 ㅋㅋㅋ 저기 밑에 안경유투버 누구임? 찾아볼래도 안나어네이름좀 알려조 린드버그 쓰러왔는데 이게 젤 마음에드는데 할인해준다네이거 인기없음?그리고 1.67은 잘 깨지냐? 유명모델은 모르텐이긴한데 다 껴보고 편하고 잘어울리믄걸로 사셈 모르텐 써봤는디
이게 더 맘에들어.. 저거 규격 어떻게 돼? 렌즈가로랑 브릿지랑 plz 태어나서 안경 처음 맞춰봄 근데 안경이 자꾸 흘러내려 이거 어떡해??다시 가서 피팅 해달라하면 그냥 해줌??좀 타이트하게 해달라 할껄불편할까바 좀 편하게 해달라 했더니쓰고 있으면 슬슬 흘러내리는데....원래 딱 맞게 해야됨??? 소프트렌즈 끼는데 이거 정상임?? 지금 거울보니까 눈동자에 뭐가 시퍼렇게 올라와서 존나이상한데시발 인조눈알같이 원래 낀거 티 많이 나는 렌즈가 있긴함   뭐샀냐 아큐브 오아시스  뭔가 적당한 안경 입문 브랜드로는 래쉬가 나쁘지않은거같다    애쉬크로프트 제품 사려고 해도 물량이 없네 얘네 제품은 계속 뽑아낸다는거 아니었음?    과거의 망령이야 이제는.. 놀아줘야해 ㅜ 안타까운 브랜드 거기 패션카페에서 신제품도 계속 올리고 홍보잘만하고있던데 한번 문의해봐 하금테쓰면 얼굴 길어보임? ㅇㅇ 케미랑 자이스랑 넘사벽임?? 케미는 퍼펙트uv 자이스는 클리어뷰 dp 진짜 한국에서 안경맞추는거 개좆같네.. 뭐시발 미국보다 한국이 안경맞추기 훨씬편하다 이지랄하는 사람들 많던데존나싸고 빠르게 맞출수있는거 맞음근데 시발내가 어릴때부터 안경을 썼는데 항상들었던 생각이시발 눈에 쓰는 안경 맞추는데이렇게 빠르게 오분컷 검안하고 해도되는건가임렌즈도 시발 사람손으로 깎는건데 이거 어케 깎냐에 따라 결과물 차이가 큰게 아닌가내 안경사가 병신인지 실력자인지 뭘로 구분함안경 렌즈에 무지한 소비자는 그냥 안경사를 전적으로 믿을수밖에 없는 구조임근데 시발 양아치새끼들도 많고 사기꾼새끼들도 많고 등쳐먹으려는 새끼들도많고동네에 안경점만 수십군데 존나많은데 대체 어디를 가야 잘하는지아니 애초에 이 안경점이 잘한다는건 어떻게 구분하는지렌즈는 뭘써야되고 이런거 전혀 모르니까 결국 안경사 추천을 들어야되는데보면 비싼 렌즈샀는데 싸구려로 바꿔치기해서 주는 사기꾼들도 있고걍 존나 미스테리한 부분이 많음안경사를 전적으로 믿어야되는데 이새끼들이 전문성도 좆도없고 숫자는 존나많고 믿을수가 있어야지차라리 걍 미국처럼 안경맞추는데 비싸고 몇주걸려도확실히 맞추는게 훨씬나은거같음 그럼 안과가서 정확하게 시력검사를 하고 그걸 가지고 안경점을 가;;
그리고 안경원 오래되고 낡은곳은 가지마라 되도록이면 크고 장비좋은거 많은곳이 좋음
검안장비,렌즈가공장비 모두 수명이 있는데 오래된게 좋을리가 없겠지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너 미국에가본적은이쌴?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미국은 잘해주는 잘 아나보네. 하긴 모르면 용감한 법이지. 뭔가 환상이 있는거 같은데 미국다녀온 애들 안경 검사해보면 개판이야. 가공은 양키새끼들 토나온다. 비교하더라도 미국은 빼   그러니까 싼데가지말고 렌즈도 확인할 수 있게 RX로 다 하라니까 돈 더 주고 나도 이 안경사 비추다 밑에 어떤놈이 유튜브보고 이 안경사한테 갔다가 36만원 날리고후회한다는데나도 정말 비추한다.유튜브보고 나도 찾아갔는데일단 소통방식도 전화 절대 안되고 문자, 이메일로만 소통 하는것도 마음에 안들었는데그거는 봐줬는데갔는데근용안경, 원용안경 두개를 맞춰야 한다고 함.나는 가까이 있는것은 잘 보이고 멀리 있는것만 잘 보이는것이 필요하다.그리고 주된 생활이 중소기업 현장직이고 운전업무이기때문에 멀리있는것만 잘 보이면 된다.라고 말했는데도자꾸 근용안경, 원용안경 두개 맞춰야하고환자적고객은 주치안의 지시에 따라야 그래야 원활한 시생활이 가능하다고 하는데내 경제적 사정이 여유치 않다 말해도계속 두개를 맞추지않으면 안경을 제작해줄 수 업다 함.그래서 일단은 원용안경만 맞추고다음달에 월급타면 근용안경 맞추로 오겠다하고원용안경만 맞추었고 자이스렌즈 드라이브로 하라고 해서그걸로 29만원 줬는데원래 단골이었던 회사 근처 안경점보다 훨씬 비싼데, 더 잘 안보임. 뭔가 볼떄 힘을 줘야 보이고 안두통이 느껴짐.그래서 원용안경은 안맞추러 갈꺼고 다신 안갈꺼임.근용 안경도 렌즈 교체 절반만 금액내고 새로 해주시면 안되겠냐너무 불편하다 했는데이미 워킹테스트까지 거쳤고 고객인 내가 검안당시 괜찮다고 동의해서절대 안된다고함.니들도 가지마라.비추다. 솔직히 욕하고 싶은데 참는다.한달에 중소기업에서 죽어라 일해야월급 300밖에 못받는 300충인데처자식 먹여살리느라 한달 용돈 30만원으로 버티고 있는데괜히 안경점 갈아탔다.니들도 지금 안경점이 맘에 들고 잘해주면 갈아타지말고 유지해라.구관이 명관이다. 혹시 내가 안경 잘못쓰고있는거냐?? 몇년동안 안경쓸때 평소에는 쓰다가 폰이나 책읽을때가까이있는거 볼때는 안경벗고 보는게 편해서 그렇개 했는데이러면 안되는거임??안경쓰고 가까이있는거 볼라니까 눈 초점맞추는데 시간이 너무오래걸리고 잘안보이는느낌이라서 그랬는데 크롬디타작마 빼고 뿔테랑 하금테 하나씩만 산다하면 뭐살꺼야? 뿔테랑 하금테 딱 하나씩 총 2장만 쓰고 살라고하면어디꺼 무슨 모델 살꺼야?? 크롬 작마 디타 3개 브랜드는 빼고 뿔테는 포나인즈 형들 일본에서 금자안경 사면 as는 포기해야돼? 그게 좀 고민이네...  짜피 한국에서 금자사도 님과실 파손이나 AS면 자부담금 다 내야함 ㅋㅋ
일본에 직접 보내도되고 그냥 구매처에 맡겨도되냐정도 차이지 금액차이 없다고 봄 ㅇㅇ 애프터눈 n번방 얘는 피팅 어떠냐  ㅇㅇ?맡겨볼 생각은 없긴한데 이름때문에 자꾸 거슬려서 궁금해서 그냥 물어봄 ㅋㅋ웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ뭔얘긴가했다 안경점에서 하는 검안 제대로하는거맞냐? 내가 가는데거 이상한건지는 몰라도 시발 시력검사 오분만에 존나 빨리끝내는데 눈검사가 이렇게 빨리되는거맞음?? 안과가서해야되나 대형병원 안과가도 검안은 안경사가 함 열기구 보는거로 대충 굴절률 맞춘다음 알 바꿔끼면서 도수조정하던데 안경원이랑 절차는 똑같았음 시력검사가 장비도 좋아지고 오래걸릴 필요가 없으니깐 정상적인건 아님   우리 부모님도 자이스 스마트라이프로 맞춰드려야겠다 진짜 만족함 자이스가 안경렌즈 중 가장 좋음? ㄱㅅㄱㅅ 저도 나중에 한번 부모님이랑 해볼게요 사가정 지니스 어뗘  지니스로 정했는데 자꾸 다비치 시력검사 종류랑 카페서비스가 걸리네 그래도 돈 없으면 케미가야겠지? 동네안경점에서 양면비구면 케미로 11만원으로 하고왔다 ㅁㅌㅊ  해당 댓글은 삭제되었습니다. 1.67 래쉬 클리프트 할인하면 얼마까지 나옴? 난 네이버페이 다 해도 16 밑으로는 나오지가 않눙 난시 양비렌즈? 이걸로 하면 바닥파이는거 좀 줄어듬?? 안경뉴비라 모름..그리고 저런건 비쌈?? 일본산 표기되있는거 대부분이 중국알리산이더라 ㅋㅋ 시켜봐   난시안경 처음맞췄는데 바닥이 움푹파임.. 걸어가는데 내가 갑자기 난쟁이된거같은? 이거원래이럼? 양비해   그런거비쌈? ㅇㅇ   수제하우스안경브랜드 테무 알리 수입한 택갈이 안경많은듯 몇백만원짜리도 있던데 중국알리산 ㅋㅋ 원가 나오지? ㅋㅋ 시켜봐   안경 피팅, 렌즈까지 다 한 후에 사이즈 교환 가능? 아넬형 샀는데 사이즈 하나 줄이고 싶어서 렌즈값만빼면 해주겠지 잘 말해봐 피팅한 안경을 교환 해줄수가 있음? 자이스 스마트라이프 수령완료 렌즈만 60만원만족 좋은거 했네 렌즈 가격대가 어케댐? 이 안경 이름이 ??? 마수나가 코드인가요 ?? 피오비노 코드낄 사이즈는 아닌거 같은데 덩치가 토키와메이드 블루라이트 넣어 말어 지니스 2만원 추가 붙음 안경초보임 넣 요즘은 근적외선 차단이 간지다 안넣 난 넣는게 더 좋았음 빼 안경 사면 평생 쓸 수 있을까? 관리 잘 하고 부러지거나 휘지 않게 주의한다는 가정 하에.지금 2007년도에 남대문에서 산 일본 안경 집에서 쓰고 있거든.당시 유행하던 긴 스퀘어 타입인데 너무 편해.베타티타늄 재질인데 색이 벗겨져서 도색 다시 했고귀팁 실리콘 변색돼서, 변색 안 되는 플라스틱 재질로 바꿈.나 이거 집에서만 쓰면 평생 사용할 것 같은데 마포 가우디에 린드버그 가져가도됨? 렌즈 맞춰야되는디 형님들 이거 원래 이런가요 안과에서 시력검사할때는 잘보였는데 어지러워서 조정해서 검진표를 주셨습니다 그걸로 안경을 새로 했는데 멀리있는거를 볼때 두 눈을 뜨고 보면 약간 흐리고 한쪽눈을 감고 보면 잘보이는데 이거 적응이 안되서 그런건가요?  당연히 불편하지 않게 맞추면 도수 가 내려 가겠지 어쩔수없는 선택인듯 나도 정상 도수 로 하면 쓸수가 없다 그러면 원래 도수보다 낮아서 흐리게 보이는거라 정상인거죠?? 그게 맞는거죠 안경을 쓴다고 독수리 눈이 되는게 아니잖아요 내가 교정 1.0 으로 보냐 0.9 0.8 보느냐 차이 인데 아하 답답했었는데 답변해주셔서 편해졌습니다 감사합니다 도수를 낮췄으니까 당연히 흐리게 보이지. 그리고 흐린건 계속 흐릴뿐 그게 적응되서 잘보이거나 그럴일은 절대 없다 안경 코받침 방향 니네가 그렇게 빨아대는 으뜸에서 이 방향이네 ㅇㅋ?최고라고 빨어주니깐 방향도 으뜸방향이 맞다 념글사건들 요약좀 념글이 너무 많고 복잡한데어떻게 발단이 되어서 누가 44세 아재고신상은 어케 털렸는지 지금은 어떻게 되어가는지 정리좀 해줄사람? Sk통피랑 kt통피 한명이랑 크롬 가지고 싸우는중 ㅋㅋ sk통피 아이피 돌려가며 크림에서 사진하나 퍼와서 신상유출해서 아이피 돌려가며 조리돌림하는거임 Kt는 한명아님ㅋㅋ 최소3명임 간단하게 설명하면, 온갖 주제에 껴들어서 광기에 가까울정도로 패드립 쌍욕하고, 자기 말에 동조 안해주면 다중이몰이하며 도배하고 돌아다니는 정신병자 한 마리 있었는데, 저렇게 광역어그로 끌며 나대고 돌아다니다가 임자 만나서 개털림 1.74양비 1.67단비 번갈아 쓰는중인데 오른쪽 500 왼쪽 700인 근시라서출퇴근용으로는 누구나 갖고있는 아넬에 1.74 양비끼고집에서는 알 작은테로 1.67 단비 끼는중임 사실 불편함은 못느끼는데이거 안좋은거임?안경 여러개 낄려면 굴절률, 양비, 단비 다 통일해서 끼는게 좋음? 가메113 베스트 칼라가뭐임? ㅇㅇ?Brh mbk tsh?뭐임하나살려고. ag brh   mbk Tsh Brh 이 안경테 정보 아는사람 ㅇㅇ? 니 직급이 좆소 부장이면 써야하는 안경 전문가 횽들 니콘 씨맥스 1년 넘게 사용중인데한쪽 렌즈가 이상해서 질문 해잘 안보이기는 한데 강한 불빛에 비춰보면사진처럼 저렇게 촘촘하게 기스 같은게 보이거든?결 방향 봐서는 닦다가 발생한 기스는 아닌데코팅문제일까?? 스크래치보다 결이 생기는거면 나사만 살짝 풀어보고 또 확인해봐   답변 고마워, 뿔테인데 테보다 렌즈가 커서 발생할수도 있는 문제야? 강한 불빛이니깐 별게 다 보일거 같아서   테보다 렌즈가 크면 저렇게안됨 ;;;한쪽부분만 저러지않음 코팅문제 때문에 각각 다른 안경사가 맞추기는 했어
근데 그냥 보면 깨끗해서 몰랐는데 강한 빛이 있으면 지문처럼 저렇게 뿌옇게 보이네;; 으뜸플 싼거 맞는거임? 으뜸플 지니스 둘다 시력 약간 안 좋고 안경테 3만원짜리로 한다는 가정하에 으뜸플은 블루라이트 기능있는 비구면 1.67 기준으로 3.2 해서 합 6만 2천원지니스는 걍 블루 기능 2만원만 더 해서 5만원 그나마 로투스보다 케미가 더 낫다고 들었고으뜸플 싸다해서 보고 있는데 이게 맞나; 안경초보임 지니스는 테까지 같이사면 할인율이 더 좋음. 렌즈만 산다고하면 으뜸이 더 좋고 테까지 산다고하면 지니스가 더 좋음 아 그렇구나 ㄱㅅㄱㅅ 일반안경점에서 한번만 해본 초보라
안경점에서는 안경테 렌즈 무조건 같이 하는 건 줄 알앗음 크롬하츠 안경 팩트 말해줌 크롬 인기모델1. 메탈: 부바, 바가솔레스, 틱2. 하금테: 보넨노이슈어2, 슬런트레딕션, 버티컬스마일3. 무테: 필스3, 소퍼스여기까진 전부 없어서 못팜ㅋㅋㅋ엄밀히 말하자면 저중에서도 베스트컬러는 진짜 없어서 못팜 ㅇㅇEx) 매트블랙, 블랙 실버(콤비), 실버 골드(콤비) 등뭐 간혹가다 재고 있는 안경원도 있겠지 ㅋㅋ 근데 사장들 별로 신경안씀 ㅋㅋ 나스 정책때문에 무지성 할인 때릴수도 없고 굳이 안때려도 언젠간 무조건 나가거든언제 입고될지도 모르는데 그것마저 예약마저 걸려있는 경우도 허다함ㅋㅋㅋ결론은 앞으로도 크롬하츠 이새기들 매번 가격 올릴거라 봄공급이 수요를 못따라가니까 저거아니여도 명품은 매번 올릴거임 명품이든 사치품이든 인정인정ㅋㅋ 그래서 살거면 오늘이 제일 싸다는 말이 괜히 나온게 아님ㅋ 못따라간다기보다 공급을 제한해서 수요가 많아보이게 만드는거지
대표적으로 롤렉스가 그렇고, 롤렉스 외의 많은 브랜드가 쓰는 보편적인 전략인데 하다하다 무신사따리 브랜드도 쓰는 전략임 ㅋㅋ 예를 들어, 2000장 수량 준비해놨으면 100, 200 이렇게 일부만 풀어서 매진된거처럼 띄우고 인기 대폭발인거처럼 착각을 유도하는거 이게 맞음 공감함. 근데 이러나 저러나 어쨌든 수요는 넘치는데 공급이 없는건 맞으니까 앞으로 가격은 더욱 산으로 가겠지 ㅋㅋㅋ 나 다니는 안경원은 사장님이 먼저 봉투랑 주던데 항상 안경하면 받을때 아무말 안해도포그마킹 위치 어딘지 알려주고 보여준 다음에봉투 주던데 그게 특이한거였구만다른 안경원은 잘 안가봐서 안경 이거 어때보이냐 페이크미 비싸긴한데 중고 찾아볼까 가상 피팅 해봣는데 나한테 잘어울림 래시랑 가격이 똑같네 자이스 클리어뷰 1.60  최저가 매장 추천 부탁드립니다. 안경 렌즈 좀 맞추려고 하는데 매장 추천은 불가 할까요 ? 현재 서울 거주 하고 있습니다.  추천 부탁 드립니다. 수고하세요  시력검사만하면 민폐냐? 시력ㅈ검사만하고싶은데 동네에 지니스 으뜸플 다비치 있는데 어디가 나을까요? 최대6만원 밖에 못 씀 케미 쓴다는 지니스 가려고 했는데 네이버 리뷰 엄청 좋진 않음으뜸플은 엄청 좋고 케미쓸거라면서. 지니스가야지 어쩔건데 셋 중에는 안경알로는 케미 쓰는 지니스가 나은가 싶어서요 
안경에 대해 잘 몰라서.. 다비치가서 만원짜리테 코너에서 고르면 된다 리뷰는 돈주고 작업하는게 대부분이라 그거 믿고 가면 안됨. 케미로 할꺼면 지니스 가는게 나을꺼다 직구규제 당하면 알리에서 테 못삼? 일본에서 직구하는것도 못함? 좆경은 해당사항 없는거 같더라 안경 코받침 방향 뭐가맞음?? 왼쪽이 맞음 오른쪽이 맞음?셀프교체 하려는데 아무생각없이 분해했다 헷갈림...좁은부분이 위로가야댐 아래로가야댐? 상관없는데 난 좌측처럼 착용함 난 오른쪽 얼굴 구조상 왼쪽이 맞지만, 외관상 보기에는 오른쪽이 이쁨 왼쪽이 원래는 맞지. 무게가 더 실리는건 아래쪽이고 맞닿는 면적이 넓을수록 무게가 분산되니까. 근데 반대로달아도 쓰는데 문제는없음 구조상이니 무게니 나발이니 헛소리고 정해진건 없다
Fm으로 달려나오는건 대부분 오른쪽으로 나오지만
본인이 편한데로 안경 새로사면 왼쪽으로 달려나오지 않냐 ㄴㄴ 오른쪽이 많음 그렇게 당하고도 또 당하는 정신못차리는 호구새끼들ㅋㅋㅋㅋ유툽 어그로 끄는 안경사들이 제대로 된 인간이라 보이노진짜 제대로된안경사들은 어그로안끌어도어그로가끌려있어서 할시간도읍다세상 제일 멍청한 짓이 소셜미디어보고 신뢰얻는거임  같은 도수 다른 안경테모양 시력 영향 있을까? 동그란 안경 사각안경같은 도수로 돌려끼면 눈에 괜찮을까?안경테 바꿀때 도수 같았는데 어지러웠거든  포나인즈랑 금자 퀄 비교불가임? 아님 그게 그거냐? 둘다 좋아 비교불가까진 아니고 포나인이 나음 착용감은r자 흰지 때매 포나인인데 r없는건 금자가남 둘다쓰는데 모델바이모델인듯 비교 불가 맞음 빈수레가 요란하다. 이 안경사 비추다. 유튜브보고 갔는데렌즈만 36만원 주고 맞췄는데동네안경점에서 맞춘거보다 더 별로다.교환, 환불도 안된다 하고,원하시면 비용 새로 지불하면 다시 맞춰주신다 하는데다시 가기 싫다.돈날렸다.그냥 예산을 딱 10만원만 정하고10만원 이하로 하고 싶다라고 처음부터 말할껄괜히 저자세로 굽히면서최대한 잘 맞춰달라고 말했던게 패착이였다.니들은 절대 결혼하지마라 애낳지마라.애 낳았다가 니들 애가나처럼 어리버리하면가난, 노예 대물림하는거고그거 애한테 죄짓는거다. 그리스에서 생산한다는 메이커는 뭐임? 그리스가 안경이나 기타 금속공학 알아주냐?뭐하러 그리스에서 생산하지?? 아...어딘지 알거같은데. 걍 뭐라도 달라보이려는거지뭐.
그나마도 최근에 생산지 바뀐걸로 아는데? 언커먼 아이웨어인데 요새는 생산지 변경했어 원가 올라서 지금은 어디서 만드냐? 결국 얼굴이다 얼굴 feat 하금테 잘생긴 얼굴이면 뭘 끼워도 다 잘어울림근데 한국 평균이면(앞머리 내리고 지랄하는 10-20대 병신들 포함) 조주빈이나 테러범 되는거임.그러니 무난한거 착용해라. 그럼 중간은 간다. 근데 하금테?! 골드 크라운 어금니에 10개 박은 틀되는거임. 피식대학 영양군편 이용주가 쓴 선글라스(틴트안경?) 어디꺼야? 아는사람 정보좀.. 피오비노 낚시;;; 같이 가려고? 일본에서 가메만넨 사면 훨씬 싸? 나 지금 오사카인데  매장가보고 알려주라 일본30중 후반 3년전만해도 한국에서 20중반에 팔던걸 ㅋㅋㅋ 굳이 일본가서 비싸게 살 이유가.. 그냥 다른거사라 클리어테 색상은 어떻게 가야돼? 피부색이든지 무난한 색상이든지어떤색을 가야할지 모르겠어..  검안-안과, 렌즈-으뜸, 피팅-유료 이것이 안갤 스탠다드 힘들군 눈알이 특별히 안좋은거 아니면 안과 안가도됨 안경점 사장님한테 혼남.. 마지막 렌즈구매일이 21년인데 렌즈안끼셨나요 그동안?이러시길래 아뇨 그 렌즈로 지금까지 꼈는데요..이랬다가 개혼남앞으론 시기맞춰 렌즈사야겠음.. 이미 렌즈는 자판기된지 오래아닌가 렌즈 오래껴도 ㄱㅊ? 일회용 아니고 관리해서 쓰는 렌즈인가봄. 이건 혼날만함ㅋㅋㅋ 콘택트렌즈면 혼나는게 맞고 안경렌즈면 노상관   크롬 의 가격정책은 지꼴인데 병신아 150짜리 크롬 엔트리 좆경 사놓고 크롬하츠 vip라도 되는줄 아누 ㅋㅋㅋ너가말한 크롬리바이스 데님 도 정가 400정도 맞는데 너말대로면 가성비는 오히려 데님이 더좋다 데님 박형있는 것들 전부 실버 인데 좆경 필 이나 보넨 버티컬 보다 더많이 실버들어가있는데 그러면 바지가더 가성비 아니냐..병신빡대가리새기 성남 우x아이웨어 가본갤러?현금할인 있음?? 브랜드많고 가까워서 가보려는데 어떰  많지는 않은데 친절하고 좋아 지니스는 케미인가요? 동네 으뜸플밖에 없어서 케미 물어보고 하려는데 지니스도 있었네지니스는 무조건 케미인가요렌즈봉투 달라하면 줌? 봉투 달라고하면 줄꺼임. 근데 어차피 다 케미라 봉투는 큰 의미는 없다. 그리고 청광없는 초발수 렌즈는 주문해야되니까 주문해달라고 해 딘딘 안경 이거 어디꺼임? 개예쁜데? 그냥 5만원이든 20만원이든 40만원이든 남들은 구분못하는 아넬형 안경 아니냐 어디 출연한거임 레이벤 피오비노 셀렉타 안경이네 처음으로 선글라스 써봤는데 뭔가 안어울려서 여쭙니다.. 시력이 2.0이라 생전 안경 쓸일이 없다가 곧 해외여행을 가게돼서 친구꺼 빌려서 써보니 뭔가 느낌이 답답하고 잘 안어울리더라구요.찾아보니 이 제품이던데 뿔테가 안어울리는 얼굴형일까요?제 생김새 보고 어떤 느낌의 선글라스가 어울릴지  추천부탁드립니다. 잘생겼노 뷰너 포이즌닮음 걍 어색한거라서 그럴듯 유산소때려서 얼굴샤프하게 만들면
선구리가 훨씬 잘어울려짐 안경 쓴 모습을 보여줘야지.. 2030애들중에 안경사 그만둔애들아  뭐해먹고사냐? 난 안경사인데 안경에 소질이없으니  요새 일에 현타가 많이 오네..  2030애들 안경사 그만두는 경우 많다고 들었는데  그만둔애들아 너희 뭐하고사냐??  내 동기들중에도 그만둔 사람 많다들었는데. 아싸였다보니 물어볼데가 없네..  해적왕 너무 착해서 그런가? 눈탱이 열심히 치는게 소질있는거야? 친구 한명은 햄버거 만들고 한명은 뭐 핸드폰 케이스 만들더라   가구배송  린드버드 이너림 모델  이너림만 바꾸는거 비용아시는분 이너림 색상만 바꾸고싶은데 최신 2024년 기준 가격아시는분? 또 졸라가격 올랐겠지 양아치새끼들 10 지금 십만원후반임 린드버그 피팅 잘하는 곳 추천좀  ㄹㄷㅇ만 갔었는데  안경 맞추러 안경점 가면 하루만에 나옴? 국산렌즈나 케미 쓰기로하면  크롬 말고는 명품안경이라고 알아보기도 힘들고 대부분 관심도없음 크롬은 안경에 관심있는 사람들도 인정하는 명품테  본인소개   왜 크롬하면 양아치 느낌나지 톰브라운마낭 일반인이 보면
안경1 특이한 안경2 크롬은 브랜드 자체가 명품이 아닌데 뭔 헛솔? 안경 무거운거 끼면 코뼈 변형되기도 함?? ㅈㄱㄴ 안경 자국 색소침착 시력 안좋으면 무조건 있냐  명품 안경테 서열 정리  크롬하츠 자크마리마지  톰브라운 까르띠에 마리엔펠트 린드버그 디타 프라다 르노 구찌 가메만넨   렌즈 삽입술이 시력 교정 수술 중에 그나마 부작용 적지? 혹시나 만에 하나 부작용 생겨도 렌즈 제거하면 그만이고..수술비 비싸서 좀 그런데안경도 여러개 사다보면 그정도 돈 쓰는 것도 금방이니 하금테는 머리빨 옷빨 많이타지?? 차려입고 머리빡세게 세팅할때 아니먄평소에 캐주얼 복장에 쓰긴 좀 그렇지? 아니 얼굴빨을 더 많이 탐. 고굴절 변색은 토카이밖에 없는걸까 1.74급 변색말이야 톰브라운 vs 린드 뭘더알아줌  마리엔펠트 안경 후기 100년 써도 될듯한 가벼움과 내구성임 진짜 너무좋음  스님이 린드버그 껴도 되나? 유퀴즈 뉴진스님편 보는데 법명내린 오심스님 린벅쓰네속세에 관심이 많으신듯 예전에 나 일하던곳에서 주지스님은 디타에 호야 마이스타일 해가던데   뻥치지마라 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 아니 뭐 이런걸로 뻥을 왜쳐... 참고로 천주교나 스님들이 안경쪽에 돈을 많이 쓰고 개신교쪽은 돈 많이 벌어도 소득수준 대비 잘 안써. 개신교는 이원론 체계라 물질보다 금융이나 돈 꽁쳐두는데 더 집중해서 고가품 소비 잘 안함. 대신 땅 같은걸 사지   그럼 ㅈ뜸안경 쓸래? 학식충들도 요즘 30-40짜리 쓰는데  뭐래 ㅄ아 일반인중에 린벅쓰는 사람 비율 얼마나 된다고 
대부분 안경관심없는 일반인들 대충 아무거나 적당한거 쓰고
학식은 이만원짜리 노근본 철테가 주력상품인데 ㅋㅋㅋ 30-40짜리 쓰는놈들은 부모랑 같이가서 호구당한놈 말고는 없을듯하다 지랄한다 ㅋㅋㅋㅋ 고졸새낀가
학식 나이대면 렌즈끼려하고 안경 극혐하는데 무슨 30~40 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 일반적으로 좆경 하나 맞춰서 10만원 넘어가면 헉소리 나오는게 정상이다 티타늄테 셀프피팅 되냐? 존1나 단단한데 이거 베타가 아닌 거 같은데 셀프피팅 어케하냐ㅇ 이거ㅏ 매트 색상이 관리가 어려워 ? 지금 쓰는 유광골드 딱히 어렵다는 느낌 못 받았는데이번에 사려고 보는게 매트실버 색상이라서좀 찾아보니 도색이 잘까진다는 말도 보이길래 매트한게 잘 까지는데 블랙이 특히   유광 있어서 매트 하나 알아보는건데 좀 더 고민해봐야겠구만 하금테 다리 부분은 메탈? 아세테이트? 어느쪽이 정석이냐? 하금테 다리는 뿔이 맞냐? 금속이 맞냐? 이쁘려면 금속인데 편하려면 뿔에 철심   반대 아니냐? 철심 슈팅된 아세테이트가 이쁘면 다행이고. 피팅 정밀도나 무게밸런스 접촉감 모두 안정적임   무게는 당연히 철심 들어간 아세테이트가 훨 무겁잖아. 다리에 어느정도 무게가 있다는건 무게중심이 안정적이지.    어느정도가 아니라 많이 늘어나지 않냐? 두께감도 그렇고 그건 여러가지임   ㅈ댔다.. 이정도 as되나..? tvr인데축구하다 부셔져서한쪽 다리 사망함 ㅜㅜ이거 as되나 씁..문의는 해놨는데 인생 쓰다 써 사요나라... 운동할 땐 당장 부러져도 아쉬울거 없는거로 하나 맞춰서 써라...ㅜ 다리교체 비용이 아마 25퍼일걸? 다리만 교체해도되면 깔끔한데 프론트 힌지 접합핀 나갔으면 골치아파질듯.... 저걸 쓰고 축구하는게 정신나간거 아닌가 길에서 노숙중입니다ㅠㅠ  ㅁ배가 너무고파서 조금만 도움 주실분 계신가요ㅠㅠ 며칠째 밤낮으로 노숙생활중 입니다..진짜 어디서부터 ​적어야할지 부디 한번만.. ​읽어주시면 고맙습니다.. 제가 지금 폰이 정지 상황이라 길에서 노숙하다 피시방에서 돈없이 ​무료 와이파이만 잡고서 글을 적었습니다.. 정말로  ​​지푸라기 잡는 마음입니다ㅠㅠ ​​얼마전까지 고시원에서 지내다가  ​생활비 아끼고 버티며  택배상하차 다녔는데 생활고로 ​​​숨막히게 버텼는데  결국 배운게없고 안되겠다 싶어서 숙식일갈 준비 ​했다가 다리 다치고서 일하는 횟수가 줄었지만 ​​근근히 버티었습니다..그러다 예전에 ​빛을 못갚고 놔둔게 화근이 되서 ​국민 우리 ​채납압류 들어오고 압류된 잔액이  ​​​얼마안되지만 저에게는 ​​생활비랑 차비 방세 낼돈 전부였는데 ​​국민 신한 압류 바람에 방세미납 되어서 ​고시원 주인분께 사정했지만 전에도 이런일이  ​ 있었고 돈안내고 간사람들 있고 미루는건 안된다셔서 ​​고시원에서 결국 나오게 되었습니다 폰도 며칠전 발신정지 되었고 ​​수중에 얼마 안되는 현금으로 ​생활용품들은 ​배낭에 넣기 버거워서  ​배낭에 옷가지랑 챙기면 다 들고 다니기 벅차기에 ​지하철보관함에 넣두고 현금거의 바닥되는 상황에 첫날에 찜질방에 가서 숙식​일자리 여러군데 알아보고 통화하고 너무 절박함에  알아보고 그리고 잠들었는데 다음날 일어나보니 지갑을 분실하게 ​되었습니다.. 빚에 혼자 숨막히게 버텼는데 엎친대 ​덮친격으로 지갑까지 분실하고 ​너무 허탈했고 한참을 찾아보려 애쓰다 ​카운터에 애기했는데 나중에라도 분실물 ​나오면 연락드린다는데 끝인거 같습니다 어릴적 부모님 돌아가시고  ​줄곧 혼자몸으로 살면서  ​ 제가 열심히 잘 살아오지는 못했지만  혼자몸으로 아둥바둥 살아왓는데 ​지갑 잃어버리고 신분증이랑 교통카드 체크카드 있었는데 정말 멘붕이 너무 심했습니다 불행중 다행으로 가방에 부산은행  압류안된 체크카드 있지만 잔액 190원이 전부이고 그렇게 찜질방에서 나오고 길에서 반나절 넘게 배회한거 같습니다.. 정말 괴롭고 생각이 너무 많았는데 결국 제탓이였고 그러다 어두워지고 너무 막막해서 ​​정말 라면한끼도 사먹을 돈 없어지고  ​​​돈은 다 떨어지고 밖에서 집도 폰도없이 무일푼으로 ​​배낭한가득 짊어진채 도저히 엄두가 안났지만  ..정말 태어나서 노숙을 해보니 ​​배고픔도 배고픔이지만 말로 표현 못할정도로 ​​막막해서 어디 한곳에 앉아 있기도 했지만 몸도 ​​힘들지만 정신적으로 너무 힘들었습니다 ​​아침되면 인력사무소 가서 사정애기했는데 신분증 이수증 안전화없으면 안된대서 안전화는 ​당일 일당에서 제외하고 빌려주는곳도 있었는데 ​신분증 이수증 없으면 되는곳이 한곳도 없어서 길거리에서 ​​어떡할지 생각에 압박감 무력감 지침에 몸이 너무 ​​힘든데 불안함 마음에 무작정 도착점없이 ​​계속 무작정 걸었습니다ㅠㅠ그러다 새볔에는 진짜 ​​몸살기와서 춥고 너무 고통스러워서 며칠전엔 비가 너무 쏟아져서 건물화장실 옴겨 다니기도 했고 ​​변기에 앉아 버티고 버티고 그렇게 오늘까지 버티고 있습니다 몸도 너무 지치는데 길에서 한곳에 계속있기가 잘 표현이 안되는데 정신적으로도 너무 괴로워서 ​물은 화장실 다닐때 물병주은거로 물받아서 마시고 ​​제가 정말 극으로 내성적이고 정신과도 다녔었습니다 노숙하는 티가 점점 나고 더 바보가 되가는거 기분이고 ​​그렇게 버티다가 도저히 답이 안나와서 후불피시방 ​​있을지 찾아보게 된게 정말 열군데 넘게 피시방 ​​다닌거 같습니다.. 후불로 계산하는 피시방이 ​단 한곳 없어서 결국에 돌아다니고 계속 걷고 돌아다니다 ​피시방와서 절실히 부탁해서 충전만 한시간 허락받고서 ​제가 더이상 ​​갈곳이 없고 상황도 체력도 극한에 달하다보니 ​정말 피시방 직원분께 절실하게 사정해서 ​​한시간만 충전 이용할수 있게 허락받고 무료 와이파이 연결해서 적었습니다 제가 길에서 노숙하고 공중전화쓸 동전조차 없는처지라 ​배고픔이 너무 심해지고 멍해지고 길에서도 계속 ​​수돗물로 버티고 반복하니 단돈 얼마라도 ​​삼각김밥이라도 저에게 너무 필요해서 배고픔에 ​​막막함에 기운차리라고 싶고 정말  ​​너무 절실해서 적게 되었습니다 ​​​부산은행 2471 2037 0145 ㅊㅅㅇ 부디ㅠㅠ한끼 조금만  ​부탁드립니다ㅠㅠ ​​정말로 조금만이라도 구한다면 길에서 저에게 ​​너무 큰 힘이 되어서 솔직하게 연락드리고 ​​갚을 방법이 지금은 막막해서 방법이없어서 죄송합니다 ​​정말 확실한건 헛으루 쓰지않고 정말 아끼고 ​​노숙생활 벗어나는데 노력하겠습니다.. ​​부디 정말  ​​부산은행 2471 2037 0145 ㅊㅅㅇ  ​무릎꿇는 심정입니다ㅠㅠ 한시간 끝나면 곧 다시 길로 나가야하고 절실합니다ㅠㅠ ​​여기오기전 반나절을 후불 pc방을 찾으려고 ​종일 다닌게 지금 몸이 너무 무리와서 ​​ㅠㅠ정말 글적으면서 정신집중 하려 노력했고 ​​필사적으로 적은거 같은데..있던일 다 적지못했는데  노숙하기 너무 괴롭습니다ㅠㅠ   나가면 발신이 정지라 잔액을 ​​확인할 수 없어서 나가면은 정말 편의점atm 확인해서 ​​ 천원정도라도 있기를 소원입니다 ​​염치없지만 곧 길로 나가야되어서 두서없이 길게 적은거 같아 죄송합니다 너무 힘들어서 집중이 안되고 어지럽고 힘이없어서 있었던 일 다못적었는데 두서없이 너무 길어질까 죄송하고 ​정말 현기증오고 속이 아픕니다ㅠㅠ 배가 너무 고프다 못해 죽을거 같아서​ 정말 김밥한줄 구해주시면 은혜 정말 정말 잊지 않고 힘내겠습니다ㅠㅠ 부산은행 2471 2037 0145 ㅊㅅㅇ 부디 한번만살려주세요ㅠㅠ    ㅗ   쉬벌럼아 사연좀 간결요약하게 다시 꾸며라 ㅋㅋㅋㅋ
노숙은 니미 방구석에서 컴터앞이면서 돈 보내면 토토함
내가 봄 다비치 렌즈 외국 렌즈로 생각하면 호야급?  호야보단 아래지 PB에 좋은거 쓰겠냐. 놀고먹는 라인 본전이라도 찾을때 납품하는게 pb지   케미 보다 아래 난시교정한 안경쓰고 바닥볼때랑 맨눈으로 볼때랑 높이차가 다른데 원래그러먀 180축 난시면 상하로 응축되고 90축 난시면 좌우로 응축되고 렌즈 설계따라 정도는 다름   여기서 렌즈 얘기해도 됨? 눈알에 끼는거 ㅇㅇ나 처음으로 해보려고 하는데이질감 심하려나? 좀 있던데 ㅇㅇ 아프고 그런건 아니지..? 아큐브 사 눈에 눈썹 자주 들어가는 타입인데 렌즈끼고 눈썹들어가면 어케뺌? 아큐브가 제일 피로감 없음? 그게 젤 중요함 ㅜ 안갤에 피오비노 찬양 세력 왜이리 많음? 그렇게 편함??Pd 62~63 정돈데 모델 추천 좀디노? 인가 그거는 너무 크더라 넌 사지마 왜 ㅇㅇ ㅈㄴ 편하긴 함 피오비노 티타늄 좋음 그지가 많아서 그래 자이스는 RX면 다 이니셜 들어간다며 인디비주얼이랑 클리어뷰RX 구분은 어떻게 해야되나렌즈 가공 전 사진이 가장 확실한거 같은데 못보니까 왜 못보는데? 보여주고 만들라고 하면 되지 ㅇㅇ 이니셜말고도 마킹들어감. 인디비쥬얼이랑 수퍼브랑 클리어뷰 다 다른 마킹 한국 남성 평균 pd가 얼마쯤 될까?? 안경사들은 사람 많이보니 얼추 알거 같은데 65 플마 2~3정도 되지 않을까 이게 맞다 케미랑 대명이랑 뭔 차이임? ㅇㅇ? 보면 케미 찾는 사람이 더 많은 것 같은데 둘이 뭔 차이임? 케미는 에실로 산하. 대명은 호야 산하. 케미가 예전에 농구장에 광고 많이 때려서 아는게 케미일 뿐이야. 정작 케미는 프리폼 공장이 주력이고 여기서 말하는 여벌 케미렌즈는 베트남oem임. 케미는 여벌자체를 안만듬   그럼 대명이 좀 더 나은 거? 대명으로 해야하나 둘다 똑같고 1.67이나 1.74 퍼펙트만 피하면 됨   1.67 하려구 했는데..... 그건 대명해   ㄱㅅㄱㅅ 대면 1.67로 갈게 고맙다!!! 라고 해놓고 케미 퍼펙트 1.67 함... 기껏 말해줬는데 미안하다 ㅋㅋㅋㅋ 암거나 하면 됨   피팅은 안 불편하면 안해도 되는거야?  안경쓰고 흘러내린다거나 낑겨서 두통이 심하다든가 하는 불편함을 겪은적이 없어서 피팅 한번도 안해봤는데 미용적으로도 플러스 되는게 있음?? 정면으로 봤을때 대칭도 잘 맞으면 건들지마셈 안불편하면 괜히 건들지 마 피팅 하는 이유가 편하게 쓸려고 하는건데 멀쩡하면 할 필요가 없지. 괜히 건드렸다가 더 불편해진다 그거 예민충이나 하는거다 나같은 안경 무게 30g이면 무거운편이냐? 무겁네 ㅅㅂ  무겁지 아세테이트 안경이 보통 그 무게인데 티타늄으로 가자.. 무거운편임 근데 pd 70 넘으면 쓸 안경이 있냐 70이상이면 걍 생긴대로 살아야될거같은데 fpd 74넘는 안경이 몇개나 되노 ㅋㅋ  스퀘어형은 찾으면 많지 찾으면 많긴 무슨. 다 비슷한 디자인밖에 없어서 안경 바꿔도 아무도 몰라줌 몸으로 치면 걍 초고도비만임 ㅋㅋㅋㅋ 답없고 걍 막 써야지 뭐 ㅠㅠ 72에 욱여넣어야됨 운전용으로 변색렌즈 어떰? 출퇴근 고속도로 편도 한시간임 야간에 어두워서 노틴팅임 변색렌즈 터널 드가면 어떰??   차안에서는 보통 변색이 안되고 호야 센서티 다크나 니콘에 차내 변색되는게 있음. 케미에서는 엑스트라엑티브라고 따로 있고   터널 걱정되면 변색보단 시저플립 같은거 해   안경테+렌즈 두 개 맞출 돈으로 라식을 해라 차라리 라식, 라섹을 해라 ㅇㅇ나도 가메만넨, 린드버그 두 개 사서 애프터눈에서 정밀검안 받고 자이스 렌즈 사서쓰다가이번에 스마일라식 했는데 확실히 좋더라 ㅇㅇ안경은 교정용품으로 쓰는 것보다는 패션용품으로 쓰는게 맞다 ㅇㅇ 건조증, 번짐등의 증상이 두려움 이재용 할때까지 안한다 이거맞다 안과의사들 모두 안경 안쓸때 한다 라식 가능하면 나도 라식하고 싶다 그냥 인터넷에서 싼마아 힙스터 무테 사가자고 안경점가서 렌즈 맞춰달라해도됨? 고도근시난시임 궁금한데 싼마이 무테를 왜삼? 애미뒤진 거렁뱅이 새끼임? 학생이라 돈이없는데  나도 학생인데 70만원짜리 안경쓰는데 너가 벌어서 산게 아니잖아  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팩트 쎄게 꽂아버리노 병신새끼 애미애비한테 배운거라고는 그저 등골 씨발 척수까지 쳐뽑아먹기 ㅋㅋ 저래놓고 70만원자랑 개좆병신같네 진짜 ㅋㅋ    내가 벌어서 산건데? 병신 거렁뱅이 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안경테 보통 5년은 씀? 누가 부러트려서 바꾸려는데 감가를 어케해야하나 수명에서 사용기간 뺄려는데 사람마다 차이가 커서 얼마나갈지 모르겠네 한 10년 쓸려고 산건데 ㅆㅂ   어디 갖다쳐박기라도 해서 부러지는거 아닌한 평생쓰지
불시에 충격가해지는 경우 아니면 평생씀 정가 주고 림락 괜찮나? 30초반 하던데 일본브랜드 인척 뭐고 다 떠나서..그냥 디자인만 보고 실제로 써보니 괜찮아서 대체할게 안보여서 구매할까 생각중인데 가격 좀 오바인가?원래 가메마넨 113 고민했는데 이건 테가 좀 얇고 저 느낌이랑 다르더군 ㄴㄴ 나 한 이주됐나 가메만넨 사려다가 비싸서 요모델 샀는데 만족스러워  실제로 착용해보니 좋더라구 ! 혹시 얼마에 샀어? 맘에 들고 판매처가 하나밖에 안남았으면 살만하다고 봄
여기나 뭐 근본이니 뭐 자질구레한거 따지지, 퀄은 괜찮음 
가볍고 탱탱해서 착용감도 좋고 이거 모델명 머임? 옐로우즈플러스 많이 취급하는 매장 있오? 히잉 알려줘잉핫썬 토탈선구리 빼고 래쉬 클리프트 브라운 갖고있는게이있냐 색깔 촌시러움? 저것보단 더 짙음, 무늬도 저렇게 무당개구리마냥 붉은 빛이 돌진 않음 브라운느낌이라고 봐도됨? <a href="https://cafe.naver.com/casuallydressed/564390?art=ZXh0ZXJuYWwtc2VydmljZS1uYXZlci1zZWFyY2gtY2FmZS1wcg.eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJjYWZlVHlwZSI6IkNBRkVfVVJMIiwiY2FmZVVybCI6ImNhc3VhbGx5ZHJlc3NlZCIsImFydGljbGVJZCI6NTY0MzkwLCJpc3N1ZWRBdCI6MTcxNTgzODI5OTA1M30.FI8EWYopCTbuDyk4OYWZjT2Om7dfmu6mXHzz09JTDjk" target="_blank">https://cafe.naver.com/casuallydressed/564390?art=ZXh0ZXJuYWwtc2VydmljZS1uYXZlci1zZWFyY2gtY2FmZS1wcg.eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJjYWZlVHlwZSI6IkNBRkVfVVJMIiwiY2FmZVVybCI6ImNhc3VhbGx5ZHJlc3NlZCIsImFydGljbGVJZCI6NTY0MzkwLCJpc3N1ZWRBdCI6MTcxNTgzODI5OTA1M30.FI8EWYopCTbuDyk4OYWZjT2Om7dfmu6mXHzz09JTDjk</a> 고아캐 올라온 요 짤방 정도 느낌임
짙은 브라운 느낌이지 시뻘건 느낌은 그닥임 ㄱㅊ은거같네 저걸로 교환한다 변색틴트 데일리안경에 박으면 과할까? 변색틴트 노란색으로 데일리뿔테에 박으려는데 너무과한가?이걸로 출퇴근도 하는데 연구직이라 출근하면 건물안에 박혀있고 뭐라할사람은없긴함 변색도 국산 수입 차이 크냐? 변색 속도나변색했을때 얼마나 진하게 되냐이런거 따지면 케미는 호야 자이스 니콘 절대 못 따라가냐? 도x   은o이 맞는 질문임. 큰 차이는 안난다 유튭에 비교한거 있음   매장 갈 때 예약 매장 갈때 보통 예약 하고 가나요?? 뭐뭐 써보고 싶다 이런거 미리 말해줘야 하나 해서요 요즘 은색테는 안씀? 반짝 반짝 빛나는 안경이 갑자기 쓰고싶네 내가 씀 많이 씀 실버, 앤틱실버, 블랙은 유행 이런거 떠나서 개무난픽임.. 내가 좌 -4.5 우 -5.5정도인데  이 정도면 굴절률 어느정도 먹이는게 ㄱㅊ함? 1.74 가야하나  게거품물고 1.67로 충분하는 댓글 달릴거임 나랑비슷하네 -4.75 , -5 나는 1.67 자이스 클뷰햇음 으뜸 가격 3압축하면 3배야? 굴절률 1.74 56,000 짜리3압축하면알값만168,000 인거지? 안경 추천점 안경 아예 모르는 상태고 10년째 쓰고있는 동네 안경점에서 산 안경 + 앰버옵티컬 레토 47 요렇게 2개 가지고 있음 이번에 대학 졸업하면서 원래 시계를 사려고 했는데 그냥 평생 쓸 안경하나 맞추려고 함 레토47 저게 오래 쓰니까 무겁고 콧등 피곤한게 느껴져서 좀 가벼운 티타늄 안경테 사고싶음 갤 둘러보니까 티타늄은 가메만넨 가라고 하는거같고 여기서는 113이 맘에 드는데 요거 사면 평생 쓰기 가능? 물건 안질리고 오래 쓰는 편이라 질려서 바꾼다 요런 일은 잘 없을거같음 as나 보증 괜찮은 브랜드 있으면 또 알려주라 가격은 ~50만원까지 생각 중   형들 으뜸가서 그냥싸게 샀던 갤럼인데 변색렌즈 질문있음! 여태까지 그냥 시력검사하고 으뜸가서 싸게 산 갤럼이야 사실 안경 갤러리가 있는지도 몰랐음 ㅋㅋㅋ변색렌즈 살라고 알아보러 들어왔다가 머리만 복잡해지네ㅜㅜ현재 으뜸에서 호야 센서티 or 니콘 젠8 (도수 있음) 살려고 하는데 꼭 포그마킹 넣어달라고 해야는거야?(바꿔치지 확인용)아니면 도수 넣고 하니깐 봉투 확인만 하면 되는거야? 조낸 어렵다 진짜... 요새 눈이 너무 부셔서 변색렌즈 써볼까 했는데 가격도 비싸고...바꿔치기 한다고 말도 많아서 고민되네..좀 알려주라 형들 봉투만 달라고하면 될 것 같은데...테 모양이나 도수에따라 마킹 남기기 어려운 경우도 있음. 머릿속에서 포그마킹이란 단어좀 지워라. 그 단어 내밷는 순간 안경사가 풋 하고 웃음 터질거다. 디씨에서 안경 배운 애들만 쓰는 단어고 그런건 퍼펙트만 쓰는거야.   BJ 클래식 티탄은 별로야? 무조건 뿔테야?일본 티탄치고 안비싼거 같던데.. 독일 등 유럽 안경테도 만듦새는 일본 못 따라가냐? 디타 아이시베를린 르노  린드버그 이런 메이커도착용감이 아니라만듦새 유격이라거나 도금 벗겨짐 칠까짐등등에서는 일본 메이커에 안되는 거냐? 세이코 시계만봐도.. 정밀함과 마감은 일본이 최고아닐까 디타랑 르노 빼면 엔지니어링 특화랄까 사람 손이 중요한 장르가 아니라서 만듦새 따지기가 어렵지. 정밀함이나 수율? 완벽성은 오히려 일본 이상임. 그리고 디타나 르노는 어차피 한국사람 쓰기 좋은 조건은 아니잖아.   독일은 일본 상위호환이자너 독일차는 마력 토크 높은데 잔고장 투성인데 일본차는 잔고장 없고 마력 토크 떨어지고 성향 반대 아니냐? 으뜸에서 안경 렌즈 맞췄는데 이럴수가 있나? 안경테 인터넷으로 사가서으뜸에서 렌즈 맞췄는데집에와서 안경을 닦아보니까양쪽 느낌이 다름한쪽은 좀 뻑뻑하게 닦이고한쪽은 부드럽게 닦이고이거 뭐 렌즈 가지고 장난쳐서 이런거임?양쪽 도수는 한단계만 차이남 나도 이제 two 오너   ㄴ마이키타 48 선글라스 ㄴ얜 초경량 스텐임 k mn 114 48 ㄴ퓨어티탄  근데 가메는 넘나 불편해  불편해서 셀프피팅 계속 집착하게됨  가메 첨 사고 산 이후부터 너무 블편해서 근 1년넘게  안경없이 살았음  코눌림이 심한데 이걸 해소할만한 섬세한 셀프 피팅각을 잡아야함.  그리고 퓨어 티타늄이 알루미늄(99.9) 처럼 무른 성질이라  간이 열처리/냉각 과정을 거쳐야함.  ㄴ즉 한번 힘을 줘서 각(피팅)을 세우고 만족한 걱도에서 즉시 열처리후 냉각과정 거쳐야 탱탱하게 각이 유지되니까  태클 ㄴㄴ  일정한 온도의 팔팔 끓는물 / 각얼음 투하한 차가운 냉수 물이면 됨.  걍 두세번 반복해주면됨  tip) 피팅할때 알 빼지말고 알 끼운채로 하고 열처리.할때 알 빼기 해보지 않고 안경을 직접 사지 않고 경함해보지 않고는 방구석에서 주제넘게 말을 말라 이말.  현존  모든 금속은 열처리 후 냉각과정을 거치면  단단해진다  이건 상식이다.  불순물 없이  순도 99.9% 의 금속일수록 재질이 무르다  이건 잘 휘어진다는것이다  피팅에 용이 하다는 것이다.  그리고 가볍다!    렌즈 바꿔치기 근데 진짜해? 괴담같은게 아니라 진짜해?으뜸 이런데서도? ㅇㄸ이랑 ㅇㄸ주변에서 경쟁붙은곳들 많이 하지
나도 직접 일해보기 전엔 괴담인줄   아닐꺼 같지? ㅋㅋㅋㅋㅋ 괴담같은 소리하네 일상이다 ㅋㅋㅋ 클리프트 48로 간다vs그냥46 피팅해서 낀다 앞에 광대에 닿이고 이런건없는데 귀 뒤에 튀어나온 뼈에 안경다리가 꽉 끼인다 ㅋㅋㅋ 렌즈 꼈는데 얼굴 왜이럼 아니 후면카메라나 전면카메라 남이 찍어준 사진 안경벗고 찍었을때 다 괜찮게 나오는데 렌즈 첨끼고 거울봤는데 얼굴 존나 넙대대하고 면적 존나 넓고 중안부 존나길고 사각턱 있고 여백이 너무 많은데 눈이랑 코도 커지고 이거 왜이럼 이게 내 진짜 얼굴임? 너무 갭이 심한데 안경벗고 렌즈낀 상태랑 같은 위치로 똑같은 각도로 얼굴봐도 얼굴면적이 이렇진 않은데 카메라 왜곡 때문에 얼굴이 길어지거나 넓어지는거면 이해는 하는데 얼굴 여백이 늘어나거나 이목구비 위치가 바뀌거나 하진 않잖아 그게 니 진짜 얼굴임. 보고싶은것만 볼려고 하지마라. 현실은 존못인거다 안경점 거울 후면으로 사진 찍어보는게 니 실제 얼굴이랑 비슷함 안타깝지만 그게 니 얼굴임. 이제 진실을 알게 된것 뿐 형들 고도근시는 안경알 뭘로 해야해? 좌: -10디옵터  우: -8디옵터  난시 양눈 2.25 고도근시는 44~45 사이즈 안경테에 1.76? 알 쓰라고 들었는데 맞음?  그리고 안경 으뜸이 나음 다빈치가 나음?  원데이 팩렌즈 동네 으뜸에서 맞췄었는데 하던데 가는게 맞나?   나두 스마트폰 얼굴 10cm 정도 가까이 놔야 글씨
보이는디 1.74 나 1.76이나 테 사이즈 44~45 가면 거기서 거기임 ㄱㅅ 근데 내가 말한 44~45가 테 양끝단 가로길이 맞지? 난시량도 많으니 1.74 씨맥스 같은거 해봐 독일제 써보고 싶어서 칼차이스로 할랬는데 어떰? 자이스 슈퍼브도 좋지
너한테 제일 중요한 건 안경테 사이즈가 첫번째임
최대한 줄이고 렌즈를 정해 고도근시는 아무래도 티타늄 실테보단 뿔테같이 안경알 가려주는게 맞겠지? 가려주는건 니가 푸씨같이 남이 내 안경알 두께 쳐다볼까봐 드는 생각이고 안경벨렌스가 잘 맞는 걸 찾아야지
너 같은 놈은 옐로우플러스 조단 같은거 하면 좋다 ㄱㅅ 일단 찾아봄 안경점가서 어울리는거 추천해달라그러면 잘해주나? 전에 가서 물어보니까 아저씨가 추천해주는거 꼈거든 아무리봐도 얼굴형이랑 안어울리는데 잘어울린다그래서 샀었음  근데 집가서도 맘에 안들어서 며칠있다가 다른거 다시 사러 갔는데 아저씨가 미안하다고 다른안경으로 바꿔주더라 내 얼굴형에 어울리는걸 못찾겠네   몰랐냐? 제일 멍청한 짓이 와꾸에 어울리는거 골라달라고 하는거임. 그 소리 나오자마자 바로 제일 안팔리는 재고떨이 시작한다이기야 요즘 많이 쓰는 태였는데? 단골이라 아저씨가 잘 골라줌 내 눈에는 안어울렸지만   님이 안어울리다고 생각했으면 안했어야지...
안경사라고 모든 사람 얼굴에 어울리는 안경을 찾아주진 못함
안경사는 렌즈 가공하는 사람이지 안경 패션을 아는 사람은 아니니까
그냥 원하는거 하셈   선택장애라 진짜 너무 오래골라서 물어봤지 적응기간 좀 가지면 괜찮아 지려나 했는데 안어울리더라고   보통 실내용 외출용 따로 안경을 맞춤? ㅈㄱㄴ 구면이 비구면보다 편할 수 있나? 난시 조금 있고 근시는 경도 중도 사이인데 구면이 더 편한 느낌임. 초점 못맞출거면 구면이 편함
초점 맞는 경우에는 비구면이 적응이 좀더 힘들고 적응 후에는 구면이 힘듬   ㄱㅅㄱㅅ 비구면 불편한거보니 내가 초점에 존나 예민한 놈이었나봐. 도수도 별로 안 높은데... 뇌가 인식을 다르게 받아들이는거 같음 ㄱㅅㄱㅅ 좆경팔이들은 왜 맨날 안과의사랑 비교함? 국내 최상위 세계 상위권 대학물 먹은 근본이 똑똑한  애들Vs국내 최하위 대학순위도 못드는 지잡 전문대학 인데기업 취업시장에서도 전문2년제는 고졸이랑 같이 묶이는 수준인데 대체 왤케 건방진거임 좆경팔이들은?안과에서 까라면 까세요 븅신들아  1.67이랑 1.74랑 2만원 차이면 1.74할만한가? 1.74가 필요하면 해도될듯 가네코 옵티컬 vs 젠몬 원래 그냥 동네 안경집에서 젤 가볍고 편한 티타늄테 사서 집에서만 쓰고 다녔는데 (밖에 나갈땐 렌즈 낌)이번에 좀 제대로 된? 안경을 사서 밖에 나갈때도 종종 쓰려고 합니다!이번에 도쿄 여행을 가는데 유튜브에서 입문용으로 가네코 옵티컬을 많이 추천 하더라구요? 일본의 젠틀몬스터 같은 브랜드다, 예쁜 디자인 많다, 퀄 괜찮다 라고 하던데 한국에서 젠몬 사는 것 보다 도쿄에서 가네코 하나 건져오는게 나을까요? 젠몬은 퀄리티가 좋지 않다는 말이 많이 들려오더라구요 ㅠㅠa/s 생각해서 그냥 국내 브랜드 사는게 맞을까요? 젠몬이랑 금자를 비교하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 금자 사라 둘이 가격대가 비슷하던데 비교가 불가 할 수준으로 차이가 큰가요...? 후쿠이현 경력자가 월급 따박따박 받으면서 만든 안경
짱깨 아주매미가 코후비적 거리면서 최저시급도 못받고 만든 안경 ㅋㅋㅋㅋㅋ 애시당초 젠몬은 안경을 패션으로 치부하지 실생활품의 목적으로는 전혀 생각안함 해당 댓글은 삭제되었습니다. 게이는 되팔생각으로 안경사냐? 무슨 중고가로 품질을 따지노 젠몬+마르지엘라  디자인  인지도 중고가 &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;개씹놈사&gt; 좆자안경. 디자인 인지도만 보고 쳐 고르노 조센징 수준에 딱이네 ㅋㅋㅋ 중고가도 아니고 신품가도 마르지앨라가 좆자 개쳐바르지 생각해보니  이개병신새끼ㅇㅇ 피팅은 아무데서나 해도 됨? 으뜸50 갔는디 인해준다네 케미 1.74 퍼펙트uv  얼마정도에 해야 호구안당한거? RX기준으로 알려줘어 카탈로그 판매가에서 2~30% 아닐까   2~30% 할인받은 가격 말하는 거임
으뜸이 50%라 싸다고 하는거고   ㅇㄸ가봐라 케미아니다 . 지들 pb드라 ㅇㄸ안경새야 렌즈나 바뀌치기하지~ 능력없고 안되는곳들이 ㅇㄸ하지 으뜸 로투스 주는거 나도 앎 몇몇 지점만 캐미주는거고 
혼자 왤케 불타누   174 퍼펙트 RX면 20만원은 넘어간다 생각해야함 코드a vs 코드c 눈에 비슷해보이는데 코드c 추천하는 이유가 따로 있나요 ??거의다 코드c 추천하는데 a는 동글
c는 보스턴
유행 안타고 무난한게 코드c
나도 고민하다가 c 샀는데 개만족 근데 또 a실물도 봤는데 엄청 차이나진 않더라 오호 감사합니다   렌즈 빛 반사되는 색깔은 왜 다른거야? 자이스는 파란 빛이고 케미는 초록이던데 이유 없이 그냥 다른 거임? 파란 게 이뻐서 무도수렌즈 맞출 때 파란 걸로 하고싶은데 싼 거 뭐 없나?  야 안경 좀 안다싶으면 와봐 안경 오른쪽만 가끔 좀 흐리게 보이고 초점이 묘하게 안 맞는 거 같으면 축이 안 맞는 거냐 도수가 안 맞는 거냐 구분 어케 함? 친구야 그거는 1.안경원에 일단 간다. 2.증상을 얘기한다. 3.굴절력 검사해본 뒤 4.착용 렌즈와 수치 차이가 나는것을 확인 한다. (난시축이든, 도수든) 5. 시력 검사 실시 후 차이 나는 부분에 대해 검사해보면 됨 저번에 이 문제로 갔었는데 축 안 맞았었다고 해서 다시 했는데 그 날 뒤로 가끔씩 피곤하거나 컨디션 안 좋거나 하면 처음만큼은 아니지만 오른쪽만 다시 흐려지고 초점 안 맞는 거 같길래 다른 문제가 있나 해서... 먼거리가 흐린지 근거리가 흐린지 일단 판단해야되고
먼거리가 흐린거면 
1.도수저교정 or 축바꼇을 가능성있고
2.원래 완전교정하더라도 왼쪽에비해 오른쪽이 시력자체가 덜나올수 있음
(왼쪽 시신경이 더발달 우위안이 왼쪽이 가능성이 큼)

근거리가 흐린거면
R쪽 조절력이 L쪽에비해서 약할수도 있고 근데 이런경우는 좀 드물긴해 
보통 양쪽눈 동시에 조절폭주 하기때문에 

암튼 이정도로 유추가능하고 정확한건 안경원가서 검안해바 안과를 가. 여기서 도수 잘못이다 라고 말해주면 믿을꺼냐? ㅋㅋㅋ 좌우측 렌즈바뀜 (개념글 예정) 우리 다같이 안경렌즈 가격 정리하는 시간 갖자 돈이 무한정이 아닐진데, 단초점 안경렌즈 가격 정리 좀 해보자24년 기준으로 많이들 하는 1.60 1.67 [여벌 정가 기준]으로 하자세이코 에이존, 씨맥스INF, 인디비주얼 이 정도로 비싼건 적지말자 인간적으로보통 이런건 줜나 부지런한 갤러가 열심히 정리해주던데 다같이 힘내보자 (댓글에 적어주면 가격순으로 업데이트 할 예정)일단 아래는 내가 알아본 2024년 데이터야호야 누럭스 V+ 1.60 50만원 1.67 60만원자이스 수퍼브 1.60 (모름) 1.67 (모름)씨맥스AP 1.60 35만원 1.67 50만원펜탁스 마이핏 1.60 30만원 1.67 37만원닥터소모 개인맞춤 1.60 (모름) 1.67 (모름)호야 누럭스EP 1.60 20만원 1.67 30만원자이스 클리어뷰 1.60 16만 1.67 26만호야 누럭스 1.60 13만원 1.67 20만원케미 UV퍼펙트 1.60 (모름) 1.67 12만원 정가기준이지?

자이스 클리어뷰  1.60 16만  1.67 26만 업데이트 했어 고마워 정가 기준이야 가격은 그래야 비교가 수월할거 같아서 해당 댓글은 삭제되었습니다. 에엥 친구야 세일가 기준이면 참고하기가 어려워 정가를 알려주도록 해 전화해서 가격 물어봤는데 방문하니까 가격 높게부름  실수라는데 이거 일부러 그런거 아님?   중고차, 부동산 허위매물급ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그가격으로 안하면 안산다고 하고 나오면 됨
안경가게가 거기만 있냐? 그런 가게 팔아주면 안됨 비구면 구면 차이 심함 옆에서 보면 양비랑 단비 차이나는데  렌즈가 볼록해보이면 돈없어보이거나 돈아끼는 사람으로 보여서 좀 그럼   눈 그렇게 안나쁘면 별 차이 없음
걍 너만 그냥 그렇게 생각하는거 2222222 그정도로 신경쓸정도면...림 두께 있는 안경을 스라 전화로 안경점에 물어보는거 비매너임? 전화로 물어보지말고 방문하라는데   걍 걸러라 ㅋㅋㅋㅋ 병신같은 경새년이네 그런데는 안가면 됨 가격 물어볼수도있지 뭐가비매너야
오픈 하는데도 있고 안하는데도 있을뿐 할인해서 샀다고하면 브랜드 대표가 직접 고소한다고 난리치던데 전화로 알려주겠냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 전화 카톡 DM 하나라도 해당안되면 안가는게 정답임 보통 안경알 사이즈 몇으로함? 47 49중에 고민인디두상 작은편 나 머리 작은 편 46함 독일?제품중에 마수나가나 포나인?금자?같은 제품있음? 보통다 일본제품이잔아?독일제품은없나? 애매할땐 작은거 사는게 맞는듯 47 49 며칠을 고민했거든 나만 알 수 있는 정도의 차이였어 47은 가로가 살짝 짧고 49는 세로가 너무 길어보이고 2개 살까 고민하다 47갔는데 대만족임 49갔음 47도 사서 돈지랄 오지게했을듯   동감 이거 뭐임? 만듦새 개좋아보이는데 너무 작아보이던데 머 자기만족인부분이겠지만 나라면 절대 안삼 뿔테안경 브릿지 다들 어떻게 측정 하시나요? 자로 재봐도 잘 모르겠네요 ㅠㅠ 그걸 왜 재고 있어 안경다리에 써있음 렌즈 양끝 중에서 안쪽에 가까운 렌즈 끝끼리 길이 재는 거임
그리고 다리에 다 써있다 내얼굴 분석자료인데 어떤 테가 어울리냐  얼굴분석 프로그램이 있길래 해봄 무슨 앱임? 안경업체에서 만든 앱인데 라운즈 얘들아 비구면 1.60 가성비렌즈 좀 알려다오 케미 uv 퍼펙트보다 성비 나은거 있어? 피오비노 안경에 넣으려고 하는데추천 좀 부탁한다 케미 알고스 프라임 티타늄테 도색해서 다시 쓸 가치가 있나 한 7년전인가 어쉬꺼 메탈테 샀는데 도색 벗겨진거 말곤 멀쩡하네 이번에 안경바꿔서 그냥 냅두긴 아깝고 오늘 안경 산 후기(마수나가 라디오시티) 지금 안경 젠몬 리버티(티타늄 아닌 옛날거)하우스 브랜드는 처음이라대충 가격대로포나인즈 아이반 린벅마수나가금자 가메이 정도 급으로 나누고 금자 가메 정도에서 해결해보려고 알아봄가메는 113, 금자는 146, 147 정도로 타겟 좁히고 나머지는 추천 받으려고 이태원 도착PD64, 얼굴 작고 마른편, 여벌로는 렌즈 없을 정도로 고도근시+난시가 심함다른 안경점 3곳 모두 렌즈 사이즈 46 정도로 추천 많이 받음금자는 56, 146, 147 정도 써보는데 뭔가 별로가메는 113 얹어보니 뭔가 아래가 통통하고 넓은?마수나가 라디오시티 추천해주심 생각보다 괜찮가메 113이랑 마수나가 라디오시티 둘 중에 고민하는데 친구도 라디오시티가 더 잘 어울린다 해서 라디오시티 20 중 후반으로 구매 완그돈 코드E 소리 들을거 같기는한데 일단 난 만족이제 렌즈 맞추러 가야지그리고 대충 계산해보니까 마수나가 금자 가메 가격차이 얼마 안나더라 오히려 마수나가가 더 저렴한 느낌 코드는 템플 착용감이 호불호 확실하게 갈려서 라디오시티 실착해보고 맘에들었으면 잘샀음 코드 3개 갖고있었는데 결국 다 팔았거나 파는중 싸게 파는데가 있음? 뿔테 브릿지 질문 가벼운거 좋아해서 얇은거만쓰다가 요번에 착용감 좋은 뿔테를 우연히 써보고 반해서 뿔테 첫경험중인 뉴비임 내가 군생활할때 다쳐서 코가 휘어있음 근데 지금껏쓴 안경들이 코받침이 있다보니 부각되지않았는데 뿔테쓰니까 코받침 한쪽은 맞는데 반대쪽은 1mm~2mm가량 비어있는게 신경쓰임 이거때문에 브릿지 길이 좀더 짧은거로 바꾸면 안경이 미간 중앙이 아니라 한쪽으로 치우칠거같기도한데 브릿지 좀 더 짧은거로 바꿔야하나?지금 브릿지 23임  이런느낌? 삐꿀어질수도 + 코눌리는거 아플 활률도 큼 까비.. 뿔테에 코받침을 달자 얘들아 1월부터 산 안경 자랑해도 되냐? 린드버그 모르텐, 아이씨베를린 gen, 텐아이반 no.1 하금테, 몬테로사 필라투스, 이세이미야케 금자안경 이렇게 보유 중이고모르텐 렌즈를 아직 안맞췄는데 렌즈 맞추고나서는 린드버그랑 텐아이반 하금테 빼고는 모두 방출할 생각이다.작년에 스마일라식 수술 불가하다는 안과 진료보고나서 올해 1월부터 안경에 돈 쓰기 시작했다.여태는 안경 잘 몰라서 룩옵티컬 PB상품 아니면 레노마 안경 같은것만 썼는데 비싼 안경은 비싼 티가 나서 개인적으로 만족한 소비였다.안경 사는 재미는 있는데 막상 사고나면 쓰는것만 쓰게되더라 실리콘 코받침 아니면 잘 안쓰게되고 피오비노가 생각보다 착용감이 뒤지게 좋아서 요새는 피오비노만 주구장창 씀.첫 안경을 피오비노로 구매했으면 안경질 시작 안했을것 같다.린드버그 2개만 더 사고 텐아이반 no.2 뿔테 새로 출시되면 1개만 더 사고 마르쿠스티 1개만 더 사고 BJ클래식이나 금자 뿔테 중에 어울리는거 있으면 한개만 더 사고 안경질은 졸업할 예정이다.향수에 취미 들렸다가 안경으로 노선 돌린건데 향수 대비해서 안경이 가성비가 은근히 뒤지는거 같다. 근데 구매를 안경점에서 함? 어디서함? 안경원에서 써보다가 마음에 드는거 찾으면 취급점 세곳은 가보는 편이야 그리고 싸게 해주면 삼. +지역화폐 쓰고 뭐냐 얘 좆밥인줄 알았는데 
보유한 라인 보니까 구력 꽤 되노 안갤러들한테 많이 배운다 사용한다는 피오비노 모델뭐야? 모델넘버좀 디노04에 실리콘 코받침 추가해서 쓰고있어 근데 렌즈 사이즈 더 작은걸로 찾아보고 바꾸게 알려줘서 고마워~ ^^ 너네는 렌즈 맞출 때 안경렌즈에 초점 찍어서 맞추냐? 안과에서 시력검사(굴절력 검사기계)로 하면 67 또는 67.5 또는 68렌즈에 마킹 후 자로 체크해보면 68 또는 68.5비주핏 1000은 69이런식으로 PD값 나오는데비주핏 값으로 그냥 맞춘 안경은 나는 불편했고, 직접 마킹하면 편했거든너네는 어떤 값 기준으로 맞추냐 의견 좀 나누자 친구들아 데모렌즈에다 직접적으로 표시하는 게 나은듯 난 단안피디 중요하고, 아마 어지러운거는 OH문제가 더 클 듯 친구야 OH가 뭔지 알려줄 수 있어? 상하 높이야? 그거는 보통 어떻게 측정하고 어떻게 맞춰? 동공간 거리 (가로) PD, 동공 중심에서 안경테 하단부까지 거리(세로) OH. 비쥬핏처럼 기계수치로만 하면 동공중심 기준으로해서 책이나 폰볼때 불편하다고 하는 케이스 가끔 있음. 이런경우는 OH를 동공중심이 아니라 동공연(동공의 끝자리)에 맞추면 좀 더 편함 클라스가 다르네 고맙다 아이닥, 로데오 서래에선 편했는데 기타 안경원들은 불만족했었거든 이 이유도 있었던거같아 고도 근시 아니고 다초점도 아니면 수입 국산 큰 차이 없지 않냐? 걍 케미나 대명 가성비로 써도 씨맥스나 그 윗급이랑 비교해서 그렇게 큰 차이 안나지 않냐? 고가를 써본사람은 다운그레이드를 느껴봐야 왜 고가쓰는지는 앎 안갤에서 케미를 선호하는 이유가 다 있는거지. 그게 그거니까 걍 케미해 위에 쟤는 다르다니까 헷갈리네 위에 놈 안팔이일듯. 내가 지금 쓰는게 정상판매가 기준으로 140짜리고 있고 싸구려 케미도 있는데. 미세한 차이는 나긴 나지만 그 돈주고 살건 아님 단초점은 상향평준화 된 지 오래여 ㅋㅋㅋ
케미 대명 처박고 그 돈으로 안경테 좋은거 써
나중에 누진가서나 수입 쓰고 긴즈버그 사고싶은데 3마넌 얘긴머임 지금 15주고사면 안되는거임? 퀄 ㅎㅌㅊ임?얇은 아넬형 사고싶은데 3만원에 팔던 시기가 있었지. 지금사면 ㅂㅅ임? 할인또없음?  3만에 팔리던새끼를 사람심리상
15만주고는 배알꼴려서 도저히못살듯 3만은 몰라도 5-6만은 지금도 인터넷에 더러 있지 않냐? 잉 없던디..  라섹했는데 슬프다 라섹한지 5년차.. 그때는 블루라이트 안경을 좀 쓰고다니느라 안경을 썼다벗었다했는데 안경쓴게 훨씬 나아요! 라는 주변 얘기듣고 아직 내가 안경벗은 모습이 어색해서 그럴거야라고 생각했지만.. 내가 안경벗은모습만 본 사람들도 내가 안경을 쓰면 안경쓴게 더 낫다라는 말을 한다.. 요즘 알 없는 뿔테 아무거나 주워 쓰고 있는데 이럴거면 라섹을 뭐하러했나..싶다..  ㅠㅠ 안경쓴게 나으면 슬프긴하네 못생겨서 그런듯 ㅠㅠ 눈꼬리 올라가고 작아서 인상이 쎄보이는거같은데 안경쓰면 콧대가 가려짐.. 코는 진짜 이쁘다고 성형했냐고 물어보는 유일한 부위인데.. 렌즈 없는 안경은 더 이상하니깐 차라리 무도수렌즈 안경을 써라 ㅋ 아 근데 이게 닦는게 너무 귀찮더라고.. 안게이들 어차피 다 존못이라 비슷한 처지임 ㅋㅋㅋ FPD보다 다리길이 괜찮은 테 찿기가 더 힘들지않나 흠 안경다리 140짜린 잘맞았는데 긴즈버그쓰니깐 코존나눌리던데 이거왜그런거냐 잘걸쳐지지도 않고긴즈버그 다리145더만 모스콧 구매하고 싶은데 온라인 오프라인 가격 차이 커? 선글라스 구매하려고해 안경 매장을 가본적이 없어서 모르겠네온 오프 가격 차이 어때? 오프는 니 능력껏 할인 받는거라 차이가 날지 안날지는 아무도 모르지 오프20후반? 7호선ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안경알 교체후 안경이 너무 무거워졌는데 헬프좀.. 안경알에 문제가 생겨서쓰던 안경테 그대로 알만 교체했어.물론 그 알도 이전에 알 구매했던 그 똑같은 매장에서 완전히 똑같은 스펙으로 똑같은 가격을 주고.근데 새 알이 들어간 안경을 끼는 순간 바로아 무겁다 라는 느낌이 들어서 말했는데다 똑같은 거라서 그럴리가 없다고 하더라.근데 지금 한 3시간째 끼고 있는데너무 무거워서 코가 눌리고 머리가 지끈거리고실제로도 안경 벗으니까 코에 안경자국 벌겋게 나있어.안경 다리 느슨해진걸 조금 조여둔 느낌이 있어서그 작업 하면서 안경 무게중심이 앞으로 좀 쏠려서 코가 무거운가 싶어 안경 다리쪽으로 무게가 더 향하게했는데그랬더니 귀 뒤쪽이 짓눌려서 아파.이러나 저러나 무게가 무거워졌다고밖엔.어떻게 같은 안경알인데 이렇게 대놓고 무거울 수가 있지...? 1.67 압축인가 그걸로 맞췄는데혹시 1.67만큼 압축을 안해서 안경알이 두꺼운가 의심도 되고 아님 안경알을 저번보다 싸구려로 넣었나여러가지 생각이 드는데 짐작가는 거 있는 사람..? 유리도 아니고 왜 더 무거워진거지..? 피팅 상태가 달라진거밖에
렌즈 물리적 무게는 똑 같은 수준이라 이게 원인일수없음 1.67을 1.60으로 바꾼다고 무게가 무거워지진 않는다. 니 기분탓이거나 피팅이 달라져서 그렇겠지 피팅 문제. 1.67이나 1.60이나 무게는 같음. 두께 얇아지는건 더 무거운 재료로 만드는거라 무게는 차이 없음 하금테에 변색 넣을지말지 조언 좀 부탁드려요 하금테(은장)샀는데 은색라 그런가깔끔한 느낌이에여평소 45이하 쓰는데 요건 48이어서오버사이즈 느낌 살짝나는데총가로길이가 짧아서 막 큰 느낌은 아님하금테에 그레이 변색 넣어도 괜찮을까요?깔끔한 맛이 떨어지고 너무 선글라스 느낌날 것 같기도 하고애매하네여위에 알텐더는 변색인데 아예 틴트 상태일때가 더 이뻐서 변색 그대로 쓰던지, 아예 틴트렌즈로 바꿀지 고민중이에여 난 론서에 그 레이밴 그린이랬나? 그거 농도 70 인가 넣어서 쓰는데 나쁘지 않던데, 그레이도 괜찮을듯 알텐더 저거 예전에 산거냐? 이번에 새로 나온건 리벳 공장에서 나올때부터 부식시켜서 나와서 좀 누리끼리하던데 하금테는 사이즈 타이트하게 가면 뿔테랑 다르게 사람이 좀 졸렬해보여서 갠적으론 좀 크게 가는게 예쁘다고 봄 얼텐더 지금 공홈에서 파는건 아예 골드 리벳이래여 제껀 예전에 산건데 실버 부식한건데 부식한 티가 나진 않음(부식이란게 빤짝거리지 않는 정도로 처리한듯)  변색해도 괜찮을듯. 안경 꼈을 때 이상적인 눈동자 위치? 눈동자가 딱 렌즈 정중앙에 가깝게 있어야 되는거야?살짝 눈동자가 몰려있단 느낌이 들면 브릿지를 좀 더 짧은걸 시도해봐야 되는건가? ㄴㄴ 눈이 안경렌즈 중앙보다 살짝 안쪽에

일반적으로 FPD가 PD보다 4~8정도 큰 걸 최적으로 꼽음 아 그람 지금이 거의 저스트에 가까운게 맞나 보네
정중앙에서 사알짝 안쪽으로 있는것 같거든 <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/255753?recommend=1" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/255753?recommend=1</a>

이거 글 한 번 보는게 이해 빠를듯 상하 위치는 1:1.3 아래가 1.3   변요한 렘토쉬 이거 49야? ㅇㅇ 52일듯 49맞아 초보인데 다비치에서 호구 당한것같음 렌즈 양쪽에 35,000원이상한 국내 브랜드인데이거 맞음??  으뜸에 케미 변색렌즈도 있음? 케미 포토에이드로 변색렌즈 찍먹해보려는데,로투스만 두고, 케미는 잘 안판다는 글이 많네있다면 할인율은 50% 고정임?1.67 10만원 안쪽으로만 구할 수 있으면 좋을텐데 으뜸에서 케미했는데 봉투 걍 주네? 렌즈에 마크는 어딨는지 모르겠고일단 봉투는 주네ㅋㅋ 단비 양비 가는 목적은 미용때문임? 구면에 비해서 눈이 덜작아 보이는 효과때문에 가는거임?시각적으로 더 나은건지 궁금함 안경새한테 호구 당했냐 안당했냐의 차이임 단비 양비사면 호구당한거야? 상술이지뭐ㅋㅋㅋ 양비단비 차이 모르겠더라 나도 잘모르겠더라..근데 난시인 사람들한테는 의미있는듯 차이는 있지
유의미한 차이가 없을뿐
안경사 상술이 그거만 있냐
렌즈 두께 무게 다 상술로 이용하는것들이지 눈 엄청 나쁜거 아니면 그냥 구면정도 가도 괜찮을까? 구면은 아니지 ㅂㅅ이여? 마수나가 얼굴크면 못쓰냐 엄청작아보이는데 갑자기 궁금한데 안경쓰다가 안경알만 교체 ㄱㄴ?? 쓰다보면 가끔 ㅈㄴ안닦일때 있던데 테는 그대로 쓰고 알만 변경 ㄱㄴ?? 삽가능 감사용 고도근시인 게 밉다 안경을 멋으로 쓸 수가 없다 근시 -6.75 난시 -3.25면 니콘 시맥스 값어치 하나요? ㅎㅎ 국산 1.74양비는 15~20니콘시맥스는 60내외인데... 4배차이 ㅠㅠ 왜 이렇게 양비양비 하나 모르겠지만, 개인맞춤 프리폼렌즈랑 비교 안되죠 국산 양비랑 씨맥스는 비교하지 말기로 하자 야 암만 그래도 여벌이랑 개인맞춤 비비는건 너무했고 비교하려면 니콘DAS랑 비교해야 맞음   만약 안경점에서 수입렌즈로 맞췄는데  워런티 카드나 스펙 써있는 종이나 봉투 그런거 안주면 사기임? 대처법도 궁굼함 개념글봐라. 디타 스테이츠맨1보다 가렛라이트 엘크글로브하금테가 괜찮아보임 52사이즈 없고 49사이즈이긴한데더 괜찮아보임스테이츠맨1은 디테일사진들보니 마감이불량한게 많아보임 매부리코는 무슨 안경 쓰는게 낫냐 매부리코에 코 크고 얼굴 오이형임 눈썹은 좀 있는 편이고 미간 사이는그냥 적당히 검지 한마디보단 적고 한 2/3마디 정도됨   해당 댓글은 삭제되었습니다. 오 머냐 50만원게이노 ㄱㅅ 인터넷 디테일컷사진 보니까 디타 스테이츠맨1 왜케 마감불량많냐 어쩐지 설명에 수제작이라며 안보이는곳까지장식했다고 하는데 인터넷 디테일컷사진 보니까안경 렌즈 사이 붕 떠있고 사이드쪽 장식도몇만원짜리 테같고 그나마 볼만한게 볼드한 아스테이트쉐입같은데이거 말고는 정말 마감불량도 많은거같고실제가 어떤지는 모르겠지만 별로인듯 명품 손바느질 삐뚤빼뚤하듯 수제작은 그런 러프한게 있을듯.. 싫으면 다른거 사야지 스테이츠맨1과 매우 흡사한 그랜드리저브 있는데, 브릿지 부분 벌어진 듯한 것은 제 것도 마찬가지 이나, 그 외적인 부분의 마감이나 아세테이트의 광택 질감은 제가 가진 테 중에서 최고 입니다.

그런데 스테이츠맨1 새제품 파는 곳이 아직 있나요? 부등시 양쪽 차이 합 5 넘는데 안경점 추천좀 개인적으로 린드버그 모르텐 사고 싶음 자이스비전 미라이 아이닥 언커버  이런 곳 가면 테도 추천해준다는데 어케해야할까 렌즈는 씨맥스나 수퍼부할 것 같고   피오비노에 으뜸 피비렌즈하면 됨 기능성 할거면 기능성 안경 맞출거면 안경테 렌즈 큰거보다  작은게 훨씬 좋아??  렌즈 큰거하면 눈하고 거리가 멀어서 안좋을거같은데 차이좀알려주라   디타 mann도 그렇고 스테이츠맨1빼고는 다 못만들었네 디타 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 스테이츠맨1은 디타뿐이 못만드네 어울리는데 일본에서 만드는거네 ㅎ 한참 재고 있는 매장 찿다가 보니까메이드인재팬이라고 금각으로 새겨져 있음비슷한 것도 없고  일본말고 다른곳에서 만든건 없냐 누가 댓글좀 써봐 안과에서 시력검사 목적으로 가면 뭐뭐 봐주는게 정상이냐? 개 시 ~~ㅂ ㅈ같은 안과가서 그런가 대충대충 10분도 안돼서 끝나고근시 난시 몇인지 좀 알려달라고 말하기전까지 그냥 쓰던 안경쓰세요 ㅇㅈㄹ만하던데그다음 간 동네안과는 할아버지가 시~~ㅂ 무슨 난시가 -8이라면서 사람 미치게 하는데그냥 안압, pd값, 근시, 난시, 난시축 뭐 이런게 많은 거 바라는거냐?아니면 시력검사목적으로 왔다말고 뭐 따로 말을 해야하냐? 라섹목적으로 왔다 뭐 이렇게? 큰 안과를 가 라섹공장병원 이거 린벅 앨비스인가요? 마스 모델은 아닌거같은데,, 마수나가 오우너 안경낀상태로 안경찾으러돌아다님 존나편했다는거지 이번생은 이 안경으로 종결한다ㅅㄱ 안경 알 크면 원래 눈 아픔?  49ㅁ20 쓰다 50ㅁ20 으로 바꾸고 도수 하나 올렸는데  한달 동안 두통오고 눈 계속 아픔... 혹시나 해서 옛날 안경 써봤는데 훨씬 나아짐...  책처럼 가까운 곳 볼때 눈 긴장되는 것 같고 저녁되면 엄청 피곤한데 도수랑 알 크기 둘다 복합적일까?  다리도 더 길고 콧받침 모양도 달라서 앞으로 좀 흐르기도 함...  알도 전에건 휘었는데 지금은 평면이라 좀 다르고...   왼쪽이 새거 가격표  보통 도수가 문제지 걍 며칠 끼고 참아보셈 한달 넘었는데 계속 그래서... 눈이 아프니까 계속 콧받침 만지게 되고 ㅠㅠ 이런 적 없는데... 오죽하면 지금 공부할 때 옛날 안경 끼고 있음... 사실 일상생활 엄청 불편한 건 없었는데 뒷자리에서 먼 칠판이 좀 안 보여서 바꾼 건데... 도수를 낮춰야 하나? ㅠㅠ 뿔테임? 뿔텐가? 티타늄 어쩌구... 사진 올렸음 ㅠㅠ 혹시 영상에서 정진운이 쓴 안경 뭔지 아는사람?? https://vod.kbs.co.kr/index.html?source=smr&sname=vod&stype=vod&contents_id=K02_PS-2024072354-01-000_MFSC5&program_code=T2024-0287&program_id=PS-2024072354-01-000§ion_code=04&broadcast_complete_yn=N 낭만과 맛의 환상적인 조화&#x1f60b; 진운이 준비한  깜짝 이벤트! 소소한 즐거움에서 오는 큰 행복 | KBS 240507 방송  - KBS최수종의 여행사담 | 낭만과 맛의 환상적인 조화&#x1f60b; 진운이 준비한  깜짝 이벤트! 소소한 즐거움에서 오는 큰 행복vod.kbs.co.kr아무리 찾아봐도 못찾겠더라 피오비노 이런 테랑 비슷한 모델명 좀 알려줄 수 있냐 일단 마수나가 코드g 찾긴 했는데또 있음? 좋은거 오래끼려고 호야렌즈 샀는데 미치겠다.. 안경 좋은거 좀 써보려고 맞추러 갔다가 호야껄로 고굴절 양면비구면 1.74 렌즈로 주문하고 오늘 수령했는데... 하아.. 흰색이 다 누런끼 껴서 노랗게 보임... 이게 블루라이트 차단인가 그것때문인가??? 며칠 지나면 없어지는거임? 아니면 계속 이렇게 보이는거임...? 그럼 원래 색을 못보고 계속 누렇게 보라는건지... 블루라이트도 눈으로는 티 안나는 유해한거 차단해주고 뭐 그런건줄 알았는데 이건 거의 원본 색상 왜곡 수준인데..? 안경테도 새로 해서 렌즈도 거기에 깎아서 넣은건데 환불은 당연히 안되고 교환도 안되겠지...? 나름 처음으로 안경에 돈 좀 썼더니 이게 뭔가 싶다 ㅠ 티타늄 테는 아넬에 비해 사이즈 크게 가야하냐 작게가야하냐 하금테는 크게 가야되는 걸로 아는데 티타늄 테는 어떪? 보통 좀더작게가지않냐. 티타늄 너무크면 왕경태핏나와서 좆같던데 크게 가야지
테가 얇아서 동사이즈 아넬보다 2~3사이즈는 작아보임 왜 안경은 쓰면 쓸수록 시력이 안좋아지는걸까? 경도근시인데 멀리있는게 잘 안보여서 안경을 써야하는데, 안경을 쓰면 더욱 시력이 떨어진다는 말도 있고썼다 벗었다하면 안좋아진다는 말도 있고오히려 시력 안좋은데 안쓰고 있으면 눈이 피로해져서더 시력떨어진다는 말도 있고...오히려 안경이 시력 떨구는걸까 안경 안쓰고 댕기고 책볼때나 컴퓨터 할때만 끼고댕기는데 시력 몇년째 고정이던데 난 오히려 좋아졌다던데 그럼 쓰지마 안경을 써서 시력이 나빠지는게 아니라 교정에 문제가 없으면 그냥 눈나빠질 놈이 나빠지는 거임 티타늄 테 어디가 잘하냐? ㅇㅇ 개념글 안경수리 원가 말이야 난 서울사람이 아니고 알아보기도 귀찮아서골든구스만 쓰거든?18000원 적혀있잖아부가세 제외금액이 18000원이고 부가포함 19800원임근데 골든구스 이색히들이...  택배를 착불로보내....왕복 택배비 6600원 더해야하는거지뭐 중간거래처 이용하면 택배비가 절감되긴한데난 귀찮아서 안함저래하고 30000~35000원 받음염병하면 대구골든구스안경수리 검색하셔서직접보내라고 말하고 보냄염병하는사람들이 보통 누구냐면다른데에서 안경구입하고 기존고객이 아닌 사람들암튼 그렇다네정말 싸게하고싶은 안갤러들이면골든구스에 직접보내길 바래나도 수리건은 정말 귀찮더라구 그니까 택배비하면
2만원에 단품은 우리가보내면 4천원에 걔네가 택배보내면 착불 3300원
왕복 7300원이지 그럼 27300원이지 그니까 3만 3만5천받지
안경사들도 택배싸고 뭐하고 보내고 그리고 수리잘안되서 클레임먹으면
다시해줘야되고 그럼 비용또들고 진짜 제발수리는 본인들이하면
안경사입장에선 개꿀이지 저거 몇천원남는거도 없는데 서비스차원에서
그냥 해주는거 토탈선글라스 vs 핫선글라스 한국 2대장 맞음?어디가 검안 피팅실력 더 뛰어나고물량많음? 가격은 둘이 또이또이 같은데 확실한건 영화에서 뿔테 안경 작게 쓴 새끼 한명도 못봄 잘생긴 배우들마저 여유있게 쓰는데우리 따위가..? 감히.. ? 핏하게 써..?씨이발..  걔네 얼굴 크기가....   ㅋㅋㅋㅋ배우들 쓰는거 써보면 와 내가 쓰면 왜 안경이 작아보이지?이소리 나옴 ㅋㅋ 이런 안경인데 색깔은 하금테인거 모델 아시는 분?? 하금테중에서도 저렇게 네모난 디자인을 원함 ....  <a href="https://rounz.com/product.php?productIndex=3009031" target="_blank">https://rounz.com/product.php?productIndex=3009031</a>
하금테인데 네모난 디자인 안경테 추천 ㄱㄱ Kv94 금자 노안 안경 add값은 어캐 보는거임? ?? 도수를 확인하면 됨 금자 kv82삿다 개이뿌덩~이제 렌즈는 뭐사지 수축튜브 사이즈 뭐사야하노?? 뿔테인데 뭐사야하지 실측 재보고 헷갈리면 사이즈별로 사
얼마 안하더만 사이즈 맞는걸 사면 됩니다. ㅇㅇ 수축튜브 어디서 살 예정이냐? 디시글 보니까 네이버에 팔드만 ㅇㅋㅇㅋ 난 쿠팡에서 사려고 했는네 이상한 거밖에 없어서 네이버도 찾아봐야겟다 안경 피팅비 5만원 준 후기  1시간 걸렸고 무게중심이 귀에 가서 코받침 자국이 전혀 안 남더라  안경 흘러내림도 전혀없고 ㄹㅇ 편함  오늘의 신춘문예 5만원이나 ㄷ ㄷ어디임 보나마나 이수겠지뭐. 애프터냐 요즘 5만이나 하냐
요즘 기추를 안하니 갈 일이 없네
무슨테 한거야 5만원이면 소고기 오지게 먹겠네 이 안경 어디 브랜드 꺼인지 알수있을까요?  피오비노 금자 무슨 세척좀 하는데 만원 달라는데 이게 맞냐? 아니 안경이 좀 흘러내리고 한쪽으로 눌리고 그래서 근처 안경점에 갔거든?근데 테 받아들고 이리저리 보더니 때가 많다느니 관리가 안됐다느니 많이 틀어졌다느니 하면서 ㅈㄴ 야부리 털면서 꼽을 주더라고무슨 안경 디테일링? 그거 받아야된다는거야자기네 한테 산게 아니라서 디테일링비 만원이래 거기서 걍 나오기 쪽팔려서 받았거든?하는거 보니까 걍 나사 풀러서 물에 넣고 씻더니 수건으로 때 닦으면서 막 보라고이거 다 때라고 하면서 시커먼거 보여주더라고 근데 그냥 대충 물에 씻거서 닦으면 그정도 다 나오는거 아니야?하여튼 다 하고 나니까 새것같긴 했는데집에와서 생각해보니까 겨우 씻고 대충 좀 만지작 거린걸로 한 10분 걸렸나? 이정도 하고 만원 벌어가는데개아까운거야이정도는 다른데 다 무료로 해주는거 아니냐?산데가 좀 멀어서 가기 귀찮았는데 아 거기 갈걸 그랬나 이거 다시 원래대로 하라고 하고 만원 환불 못받냐? 나 이거 어울리는거 같음? 친구가 너 앞머리 좀 무게감있다고 하금테가 눈썹앞머리랑 이어지는느낌이라 별로라는데  저 진짜 동남아 사람같나요? ㅇㅇㅇ?.. 이목구비는 아닌데
피부톤이 동남아삘이긴 하네
썬크림 습관적으로 몇 년간 잘 바르고 관리만 좀 하면 될거같은데 뭐야, 잘생겼는데 왜? 가메113 vs 마수가나 chord(쵸드) vs 마쿠티 d2 하나 가라면뭐감? 코드 다 써보고 어울리는거 해 안경원 갔는데 하얀 가운을 입고있네 희안하네안경사들 흰 가운 입는건 첨봄 의료기사 등으로 규정되어있으니 입는게 원래 맞음. 안과에서 시력검사하는사람들도  다안경사임 가운입는거 별거 아님. 그냥 옷 대충 입을려고 가운 입는거임. 원래 입어야하고 예전엔 다 입었는데 귀찮아서 요즘은 안과 있을때만 입지   안경점 대부분 피팅무료지? 유료면 먼저 미리 말해주지?  유료 무료보다 먼저 알아봐야 할게 있음. 요즘은 자기네 가게에서 안산건 손도 안대는 곳이 많음. ㅋㅋ 너는 일하고 돈안받제? 생각부터가 거지근성ㅉㅉㅉ 복지사입니다. k 복지사,,, 어 수리개념글? 답답하다진짜..  하.. ㅎㅎㅎ 보니까 도금만 18천인데뭐 코기둥용접에 도색 2만?ㅋㅋㅋㅋ그래 용접 도금 2만원이라고치고택배비는공짜인가? 그리고 부가세세금계산안하나?부가세 세금 택배비해서최소 3만 5천 ~4만정도받아야 진짜 마진없이 손해 없는거라고친절하게 설명까지해줫는데...아니면머리나쁜 장인이 아이피 돌려서또 , 나 난독증에 나멍청해요 시전하는건 아니겠지그리고 3만원가린건 업체수리 날짜랑 업체 수리순번번호임그거까지 밝힐필욘없잖아?이거까지 발작한다면그냥 땜기랑 땜 도색스프레이사서 직접하시는게정신건강편할듯 그래서 저렴한준금장은 그냥하나사는게 속편하고좀비싸고 애정있는테들은 비용좀 나와도수리사보낸다. 막상 보면 저렴한준금장은새로하는편이고 명품 하우스고가 이런테들은수리하는편이다. 싫으면 본인이직접하면된다 눈탱이들은 기가막히게 쳐요 제발...수리 가져오지말고 알아서 처리해라. 그러면 눈탱이 맞을 일도 없고 서로 좋은거 아닌가. 도수 들어간 사격용 안경이 따로 있나? 굴절이 없다던가 아큐브 안경 맞추기 존나 힘드네 진짜 데모렌즈 껴있는 상태에서 보면 맘에 드는데 막상 도수 있는 렌즈로 바꾸면 맘에 안드네 걍 안경쓰지 말아야되나 ... 돈만 날리노  안갤러 능지. 경제관념 박살-돈이 존나 남는 물장사 원가도 30퍼정도됨 안경도 비슷할거임 브랜드 테 기준으로 30~40퍼정도 물장사도 원가 50퍼넘는거 있는데 안경이라고 없겠음?? 무조건 있음 근데 원가만 생각하면 임대료,전기세,인건비는 나라에서 지원해줌?? ㄴㄴ 이걸 다 따져야하니 자영업자들이 원가절감하는거임 저런건 줄이기 힘들거든 근데 줄여도 30퍼 아래로는 좀 힘든게 팩트임근데 마진이 10배 넘게 나온다? 믿는거 자체가 멍청한거임 개념글 수리가 존나 팩트네ㅋㅋㅋ 3만원은 어차피 다가려진거고 밑에 ??? ??? 블온 도금 18.000원 이게 팩트네ㅋㅋㅋ 내부고발이가 한큐에 20.000 한거ㄷㄷ 존나정확한듯ㅈ경새들 안갤와서 분탕오지네 사기꾼 새끼들  좀 멍청한가 저게 문제가 아니라 마진10배니 땜질3천원이니 발작하는거 아니였음? 저거 하나로 말이 다 맞다고 보는 능지는 ㄹㅇ;; 신박한데 직접 무료로 해주는데도 있는데 수리 할줄도 몰라서 
외주주고 돈받아먹는게 발작이지ㅋㅋ 니들도 어디 전자제품 as 수리비 비싸면 발작할거뻔함 직접 무료로 안경원 자체에서 용접도금해주는곳이 어디임? 이름대봐 씨발어 ㅋㅋㅋ 어휴 무료드립에웃고간다 ㅋㅋㅋㅋ
그런논리라면 니도 자선사업이나해라
본인한테 1도이득안되면 거들떠도안보는쉐리가
이런얘기하는거보면 기가찬다 라식한 친구가 자외선 차단용 안경 맞춘다고 하는데 자외선 차단용 안경이면 굳이 초점이나 pd? 그런거 검사 안하고 안경알만 자외선 블루라이트 차단으로 맞추면 되나요? 아니면 시력 검사 해야하나요?  자이스 저도수 싸게사려면 어디가 좋음? 옛날에는 남대문 갔던거 같은데 아이닥 무도수렌즈 끼울려면 굴절률 같은거 어떤걸로 선택해 구매해야돼? 무도수렌즈 구매는 첨이라 암것도 몰르겠네 무도수인데 굴절률을 왜따짐??
걍 제일 가벼운걸로하셈   저강도1.56
고강도 1.6 둘중에 하면 됨   그래도 1.60 해라 썬글라스알 기존 가지고 있는 안경테에 무도수 썬글라스알로 구매해서 끼워넣고 싶은데 아무 안경점이나 다 해주나?으뜸이나 다비치 같은데 가도 썬글라스알 같은거 다 팔아? 그런데가 저렴하고 가성비 좋은거 같은데 썬글라스 알로 끼워 넣으려면 얼마정도쯤 드는지 궁금하네 사위 교정하는거 비싸? 테라피 센터 가서 교정할려는데  얼마정도해?   검사비 센터마다 차이 있는데 30~50 - 상태에 따라 주2회 ~주3회 정도 훈련 잡고 6개월 과정에서 1년과정 잡음 보통 회당 10~15 들음 많이 들면 거의 600~700 나옴 근데 외국에 비해 반의 반값정도 임 근데 그만큼 외국에 비해 신뢰는 글쎄,,, 거긴 6년제 과정 밟고 의사 뺨치는 임상 겪은 애들이 하는데 한국은 민간 자격이나 다름없어서,,, 돌고돌아 린드버그  다른거 다써보고 결국 린드버그 모르텐으로 졸업한다 돌돌린 모르텐이 나도 제일 편해서 하나 더 사게 되더라
48, 50 하나씩 돌려씀 젠몬 멧02 같은 스타일 한물감? 어제 사려고가니까 매진이라더라  대구리가커서 오버핏 하나만 추천좀   인기많지 투브릿지 형등 좀 젊어보이는 하금테는 없어? 내가 이상한거만 써봐서 그런가??시착해보면 10년은 늙어보임여친이 틀딱 꼰대 같다고 함 세로좁고 가로긴걸로 요새스타일로 찾아보셈 kv117 라운즈 사이트에서 다양한 하금테 안경테 많이 팔고있음 ㄱㄱ
<a href="https://rounz.com/product_list.php?categoryIndex%5B%5D=1002&shape%5B%5D=3&gender%5B%5D=M&minPrice=0&maxPrice=2000000&page=1" target="_blank">https://rounz.com/product_list.php?categoryIndex%5B%5D=1002&amp;shape%5B%5D=3&amp;gender%5B%5D=M&amp;minPrice=0&amp;maxPrice=2000000&amp;page=1</a> 바꿔치기 화상아 닌 거래명세표도안보냐? 수리가격표다 요즘 일반도금 18천심지어 땜도아니었음 도금만티탄 땜도금 3만택배비 6~8천택배비포함하고단일품이었으면일반도금 24~ 26티탄땜도금 36~38ㅂㅅ인증하니?  심지어 손님한텐 카드결제수리업체 관행상 계산서가잇니? 현금결제에택배 현금결제 노 계산서그러면 부가세에 세금에  적자네?일반도금은 부가세 세금계산하면 적자안보려면 35~40은 받아야 부가세 세금계산해서 딱 본전이고티탄은52~55는 받아야 최소한 세금계산햇을때 본전이네?아..  니는 이런 개념이 없지? 바닥만기고사는놈이뭔 종합소득세 부가세를 알겠노 ㅂㅅ같은놈또 3분만에 댓글달리면 진짜 닌 인정한다근무시간에 디씨나들락거리는 사장만 졸불쌍한 최하꼬안경사로ㅋㅋㅋ그런거 니자기적업 비하하는건 니자윤데월급주는 니사장 생각해서라도가서 걸레나빨고 장이나닦고테나한장 더닦아라상판때기보면말한마디 못할 ㅂㅅ이니는 진짜진심 상판때기한번 보고싶다.업계 발못들여놓게 아주그냥 ㅋㅋㅋ 웃음도아깝다니는 이걸로 바꿔치기는 분탕장인으로 거듭나네요 안경사도 아닌거같고 안경사는 절대아님 경 하꼬임 누가봐도 안경새가 아닌게 느껴지던데 그거에 속은 안갤러 지능이 웃김ㅋㅋㅋ 안경점을 떠나서 지금 인건비에 그 수리비가 나올거라 믿는게 웃음벨임 내말이 어디 구글검색해서 주워온 잡지식 뿐이던데 옵트글이나 뱃겨오고 비싸구먼...비싸 ㅎㅎ 일제 티타늄 브랜드 중에 템플 길게 뽑는데가 있나? 정원형 혹은 거의 정원형에 근접한 쉐잎에 안구 가로 직경 46-48 정도템플 길이 최소 148 이상150 이상이면 더 좋고이런 브랜드나 모델이 있나?아는 사람 있음? <a href="https://bj-classic-collection.co.jp/product/category_product/optical/premium/" target="_blank">https://bj-classic-collection.co.jp/product/category_product/optical/premium/</a>

bj클래식 프리미엄라인 대부분이 148이랑 152짜리임 비제이꺼 노즈새들 하나 갖고 있긴 한데 시발 여기 국내에 잘 들어오질 않는건지
프리미엄 라인은 가짓수도 그렇고 매물 자체가 거의 없던데 직구하거나 bj클래식 취급하는 안경점에다 문의해봐 그러면 구해줌 ㅎ 나는 보통 직구하는데, 내가 원하는 모델이 안보일 때는 아이캐처에 물어봐서 산 적 있음 공홈만 봐도 프리미엄 라인 제품만 99가지임 개많음

근본력 쩌는 브랜드고 제품 진짜 괜찮은데 국내에선 인지도 존나 낮아서 그런가? 취급하는 안경점이 별로 없더라 재즈같은 제품만 소수 취급하고 ㅋㅋ이거 말하려함 일본하우스 10후반으로 받고있는데..ㅎ 금x  마x  가x 마진개꿀 30중반에만 팔아도 소문 듣고 찾아들오네ㅎㅎ 현금만 받고 있음ㅎㅎ  이런 안경테 추천좀... 안경렌즈부분은 뿔테같은데 다리부분은 티타늄 이런거 써서 얇은거...이런스타일 좀 괜찮은거 추천좀 해줭 젠틀몬스터 유이치 토야마 마이키타 <a href="https://rounz.com/product.php?productIndex=3006892" target="_blank">https://rounz.com/product.php?productIndex=3006892</a>
페이크미 시티투 어떤가요? 사이트 ㄱㄱ 린벅 뮨재인때매 뜬거맞지? ㅇㅇ?   기존 안경테 가지고 가서 시력보호용 무도수렌즈 맞추고 싶은데  부모님꺼 용으로 사용할 사이즈가 잘맞고 어울리는 테가 있어서 그 안경테 가지고 가서 시력보호용으로 무도수 렌즈 맞춰드리려고 하는데 고려해야될 사항같은거 있음? (부모님 안과가서 검사받으셨는데 시력이 나쁘지 않으셔서 도수 넣을 필요가 없다고 하심)무도수 렌즈는 처음이라 어떤거 고려해야 되는지 몰르겠어서 블루라이트 코팅이랑 1.56 1.60 뭐이런거 어떻게 해야하는지 조언좀 부탁함 자외선 차단만 하면 됨 비싼안경 쓰면 확실히 다름? 안경 흘러내리면서 코부분 닿으면 진짜 죽도록 불편해서이번에 새로 산 안경도 못쓰는중임 ㅅㅂ...좀 가격대 있는 안경 쓰면 좀 낫나피팅도 중요하다는데 피팅까지 잘하는곳 가야 좋을까? 코패드 있는거나 브릿지 21이하로 좁은걸 착용해봐 아큐브 피팅 중요한건 어느 안경이나 다 똑같고
안경은 가격에 따른 성능차이가 없음

너무 큰 환상은 갖지않는걸 추천함 ㅇㅇ <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=10&recommend=1" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=10&recommend=1</a>

흘러내림은 안경다리를 귀에 맞게 구부려서 귀에 잘 걸릴 수 있는 구조를 만드는게 중요함. 설명글 참고해봐 100만원 이하까지는 유의미하게 성능차이 있는거 같은데   안경닦이 닦고나면 털어야댐 빨아야댐? ㅇㅇ 걍 쿠팡에서 수백장 사서 안닦이면 버려라.. 따로 밖에서 안털어줘도 되냐그럼? 감사 버리고 사면 됨 원래 동네 안경원은 내 시력 안 알려줌? 뭐 표 같은 거 없고 물어봐야 말해주던데  시력표 주는건 처방의 의미라 안과말고는 불가눙 눈 아픈데 렌즈 도수 안 맞으면 무상 교환해주나? 웬만하면 환불 해줄 듯 그냥 안과가서 함 검사해라 물어보셈 
물어보면 알려준다    일본 안경 브랜드중에 끝판왕 브랜드는 뭐임?? 지금까지 본 브랜드 중에서 텐아이반인 것 같은데 이보다 더 좋은 브랜드 있음?? 최고급 맞음 프톨레미48 난탠아이반 구진거같음 고급스러움 이런거 말고 순수 완성도는 포나인즈 팬톤 클립 선글라스 써본 사람? 2만원이라 가성비 괜찮아보이는데 어떰? 1.67(3단 압축이랬음)에 청광 렌즈 7만원이면 흑우임?  으뜸 같은 곳 가볼 걸 그랬나  잘 쓰면 모르겠는데 알이 문젠지 테가 문젠지 눈이 계속 피곤함...  도수 문제지   3월인가 맞췄는데 가서 말하면 바꿔주나... 맞춘 곳 가면 알 무료로 교체 가능? 계속 눈 아파서 피팅은 두어번 받았는데 계속 아픔 안경테 상점 여러개 모여잇는곳 잇지않앗나? 낙원악기상가 같은대?아는 사람업나 테 여러개좀 껴보고싶은대 남대문 낙원은 악기지요 젠몬처럼 뒤지게 할인 안되는 테 있음? 발품 팔때 참고 좀 하게애초에 할인 안되는걸 붙잡고 야부리 털어봤자 의미 없자너 안경 맞췄는데 한달 넘게 두통있으면 과교정임? 안과 시력 검사 따로 안하고 5년 전에 맞춘 곳 갔는데 한치수씩 나빠졌다해서 그냥 그런가보다 맞췄는데 계속 눈이 긴장된 느낌이고 특히 피곤할 때 눈이랑 머리가 아픔... 그래서 자꾸 눈에서 안경 좀 멀리 띄우려고 코 받침대 만지게 되고... 지금이라도 안과가서 검사 다시 해볼까?  안경원에선 왼쪽 3.0 오른쪽 3.75라 했음...  금강 신세계랑 압구정 도곡 중에 피팅 받아본 사람 금강 신세계랑 압구정 도곡 중에 피팅 받아본 사람 있어?만족했으면 지점명이랑 직급 좀 알려다오 신세계는 비추 대두 뿔테 안경 추천 좀 ㅠ 광대도 좀 있고 해서 뿔테 쓰려고 하는데 렌즈도 크면 좋겠음40정도까지 가능할듯.. 이번에 새로나온 포나인즈 w시리즈 추천 규맙다 오클리 크로스링크 제로 안경테 
<a href="https://rounz.com/product.php?productIndex=180260" target="_blank">https://rounz.com/product.php?productIndex=180260</a> 씨맥스류중에 더 저렴한거 있읍? 부등시에 좋은 개인 맞춤 중에 좀 저렴한거 있나 씨맥스 할인 안 받으면 넘 비싸던데   할인해주는 곳을 가면 됨 그럼 검안이랑 제대로 안해준다던데 아닌가??   자이스 수퍼브   자이스를 굳이 하려면 시그니처 안경점 찾아 다녀봐라.  안갤할 정도면 다들 아는 상식이겠지만 그래도 잡썰좀 풀어보자면 시그니처 매장 가도 비주핏 이런거 다 있더라. 할인율은 30퍼센트. 근데 자이스도 해보고 호야도 해본 입장에서 눈마다 차이는 있겠지만 자이스 좋은지는 잘 모르겠음.  코팅이야 호야나 자이스나 고만고만하다고 하는데 이게 광학 설계 차이인지 도수는 똑같은데 인디비주얼 같은거 하면 순간순간 근거리 촛점이 안맞는 경우들이 많았음 자이스는.   렌즈도 차이 심함? 알 3만원 짜리 했는데  닦아도 닦아도 먼지가 깨끗히 안닦임 하   ㅇㅇ 발수안했네 ㅈㄴ안닦임ㅋ 물로 헹구고 닦아봐 그렇게 닦은거임   혹시 이 썬글 어떤건지 아는사람있음? 박준형썬글... 화질구지인데 혹시 아시는분??   아이닥이 좋냐 비싼데특별한거 모르겠던데 보통 안경원이랑 비교해봤을때  렌즈 만족도 별로야? 뿔테랑 동글이랑 어울리는 특징잇음? 뭘 사야하려나   바꿔치기장인이 그냥 안경새인거 인증하면 되잖아 그럼 종결아니노? 안경새 인증 어캐함?? 면허증같은거 있나 그걸로 인증 ㄱㄱ인증못하면 그냥 방구석 백수의 상상인거로 생각하면 그만아니겠누 인증을한들 20년전기억에 사로잡혀서
그냥ㅈ팩트로 죠져야됨 개새끼ㅈ사람새끼만들려고하는거니
쉽진않겟지만 이ㅂㅅㅅㄲ상을 깨줘야사람새끼됨 부등시로 공익인데 아이닥가서 씨맥스 + 린드버그 사면 됨? 아니면 린드버그만 직구를하든 다른 방법을 찾아볼까   부등시 심하면 약수역 언ㅋㅂ안경원 가봐라
부등시 경험 많다고 알고 있음
밑에 직원 말고 원장으로 예약하고
ㅇㅇㄷ ㅁㄹㅇ 비전센터 다 갈 필요없는 곳임 테도 추천해줄까? 정보 ㄱㅅㄱㅅ   안경에는 만고불변의 진리가 있다
그것은 안경테는 작을 수록 좋다는 것
게다가 부등시 프리즘 고도난시 등 특이한 케이스일수록 안경테 가로사이즈 무조건 줄여 부등시가 공익나올 정도로 심하면 원장한테 적당한 가격선에서 골라달라 해
안경테 선택도 중요하니까 가로도가로지만 세로사이즈 줄이는게 우선임 렌즈 원가 듣고나서 안경사들 다 착해보이더라  아이닥,미라이,자이스센터 각각 카탈로그에서 몇퍼할인 들어감??   친부모인거 어케믿냐니까 욕하는거보면 그거도 못믿는거임 ㄷㄷ 세상에... 근시 원시 난시 다 있는 ㅈ병신 눈이면 닥치고 아이닥 가냐? 맨날 으뜸이나 동네 안경점가서 안경맞춰옴. 살면서 안경 맞추고 와 ㅈㄴ 잘보이는데 눈도 ㅈㄴ 편하네라고 생각해본적이 없음심지어 왼쪽만 중등도 근시 오른쪽 약원시인 부등시라 교정시력 0.7, 0.8만 나오게 교정해도 항상 눈알이랑 대가리 아팠음이정도면 아이닥 같은데 가서 한번 제대로 받아보는게 좋음?+ 풀검안하면 예의상 렌즈도 거기서 해야겠지? ↓긁힌 안경새 수준 안경새 수리비 현금요구 당당하게 처함ㅋ 근데 체인보고서? 풉 웃고간다 ㅋ 십새들 오늘부터 모두 녹음해서 조져버리쇼~ㅋ 도저히 못참는다 안경원가 공개함 원가는니애미가 집에서 일하는것도 원가는 0원이었는데왜 이혼할때 법정에서 재산 반띵해갔는지 애비한테 물어보라니까 ㅋㅋ 가맹사업 본부에 체인 이윤같은거 다 공개되어있는데 10배장사는 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ안경원에서 무슨 마약이라도 파는줄 알겠어무슨 여자나오는 술집도 아니고 10배를 한다고 해버리네 ㅋㅋ맨날처먹는 커피집들도 뒤져나가는데 2~3년에 한번씩 바꾸는 안경원이 철밥통이겠냐?가공인건비 0원에 어쩌구 저쩌구~~그럼 니애미가 집에서 일하는것도 원가는 0원이었는데왜 이혼할때 법정에서 재산 반띵해갔는지 애비한테 물어봐 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ가공비가 공짜다 지랄하는새끼들 그 가공하는 기계가 그랜저 값인건 알고 지랄하는지 모르겠네 ㅋㅋㅋ 안갤 엠창새끼들 진짜많네 ㅋㅋㅋㅋ 규파드 안경 많이 무거울까? 예전에 레스카 선글라스 쓰다가 무거워서 방출했었는데 갑자기 그리워졌어.. 이번엔 규피드로 사볼까 하는디규파드 많이 무거울까? 가공원가 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ 야 그럼 노가다 곰방원가는 0원이냐? 가마만넨 1301쓰는중인데 이거 떨어트린 후 밟아버려서  비틀려가지고 수리해야하는데 수리안되면 뭐로 바꿀까 착용감 좋은거 원하는데 린드버그 모르텐같은거 알아보면 되나   업글이면 린벅가는거지 린벅에서 젤 편한게 모르텐인가? 무테인가   모르텐 ㅇㅇ 구찌안경테 코받침  있는게 없는거 보다 싼거가튼디 왜그래?없는거 사면흘려내리려나뿔테임 착용감 린벅 모르텐vs씬타늄 머가더좋음??귀뒤가 좀 약한편 둘다 미치도록편함. 닥 씬 둘다 편해 직접 써보고 편한거 고르면됨 부드러운 건 에어티타늄이고
탄탄한 느낌은 씬타늄이지
호불호 영역이야 둘 다 편하니 각인있는 렌즈짭 어케 구분함   짭인데 각인도 있나? 정성인걸 각 회사마다 각인이 다를뿐~
예를 들어 짜이스 각인을 도용하거나 그러진 못해요~ 피비짭ㅋ 바꿔치기장(애)인아 설마 안경 체인사업보고서를 봐버린거니? 설마 니가 말한게 국가에서 거짓말이라고 말해서 안하는거 아니지??ㅋㅋ안경원 10배 마진 맞으니까 빨리 안경사 시작하자 ㄱㄱ 제발 내옆에 차려줘 뿔테안경 태어나서 처음 써보는데 안경쓰다 벗으면 코랑 눈 주변 압박감이랑 욱신거림이 있음원래 이럼?? 안경벗을때 코받침이 눈꼬리 잡아댕김?그럴수도있음 아? 그럴수도 있겠네 집에서 거울로 봐봐 방금 봤는데 코받침이 눈꼬리 잡아댕기지는 않네
안경이 작아서 그런건가 싶기도 그게 있으면 안됨ㅋ 다빗치가서 사면 호갱임? ㅇㅇ 그래도 난 다비치가 무난하던데 호갱은 아니고 가성비는 괜츈한듯. 다비치에서 만들어서 파는 pb상품사면 호구인거고 개인안경만큼 호구잡힐라고ㅋ 가성비면 으뜸가야지 뭔 ㅋㅋ 안경 고를때 코패드 고르는 팁 일단 코패드는 콧대에 닿는 면적이 넓으면 넓을수록 통증이 적고 흘러내림을 조금이나마 방지할 수 있음 일반적으로 코패드는 뿔테를 기준으로 각도나 높이에 따라 다양하게 나오는데 흔히 보이는게1번의 뾰족하고 높으면서도 각도가 거의 직각인 제품임 요런건 거의 초기 아시아핏 코패드로 착용감을 생각못하고 무조건 높게만 만든 코패드로 콧대에 닿는 부분이 적어 착용감이 가장 구림 물론 어디에나 예외는 있듯 저 브릿지에 딱맞는 사이즈의 콧대를 가졌으면 착용감이 좋음2번은 아시아핏 코패드로 높은데 모이면서 끝부분이 사선이라 콧대에 안착이 됨 다른 코패드에 비해 높다보니 콧대가 거의 없어도 광대닿음이나 흘러내림이 적은 제품임 다만 콧대가 굵은 사람들은 안경이 너무 위로 올라가서 병신같이 보인다는 단점이 있음3번 코패드는 가장 일반적인 월드핏 코패드이고 모스콧등의 코패드라고 보면됨 낮고 벌어져있기때문에 콧대가 진짜 굵거나 브릿지가 좁은 제품이 아니라면 100퍼 코에서 받쳐주질 못하니 광대에 닿고 흘러내리기에 불편해서 못씀 결론은 안경을 수선을 하기 싫다면 본인 콧대에 맞는 사이즈의 브릿지와 코패드를 찾아서 구매하면 되고 수선해서 쓸거면 걍 암거나 사도됨 콧대가 높고 굵다?> 코패드가 거의없거나 브릿지가 넓은거콧대가 낮고 얇다?> 아시아핏 코패드 진짜 이것만 신경써도 흘러내림이나 광대 닿음은 어느정도 잡을 수 있고 아시아핏이라고 코패드 따로 달아서 나오는것만봐도 코패드는 진짜 중요하니 무조건 확인하고 써보고 사길바람 선글라스 렌즈에 빛 비추면 빗살무늬로 뭐가 무늬가 많은데 기스야? 기스인가요? 렌즈 상했네. 버려 내거아님 ㅋㅋㅋ ㅅㄱ 만들어져있는 선글라스 중 미러렌즈가 그렇습니다. 고글이 더 심하고요. 불량은 아니고 원래 그래요 그러면 원래 안그렇게 만들면 되는거 아닌가요! 맞아요! 근데 고글 본사에 문의해도 원래 그렇다고 하니. 그래서 광학렌즈로 제작해서 렌즈 맞추는게 제일 좋아요 그냥 있던 테에 선글렌즈 넣으라는거죠?? 네 미러렌즈는 그렇게 해야 그런 무늬 안생겨요 처음에. 안경처럼 생긴거 말고 일체형 고글은 근데 그러면 비용이 많이 들어서 그냥 쓰시는듯 하고요 1.60가야되냐 1.67가야하냐? 멀로가면됨? 봉투 받아왔는데 확인좀 해줘... 자이스 수퍼브 1.60으로 주문함이건 안과에서 받아온 처방전이건 받은 봉투1도수가 위에거랑 밑에거랑 다른데 어느쪽걸 봐야됨??2 ax 180인데 왜 90으로 찍힌거야?? 잘못 된거 아니지??3 수퍼브 기본코팅 LT로 아는데 DP로 나왔네?? 이것도 잘못된거?? 와진짜 밑에  고발자 고닉에 댓보니까 안경세샜끼들숨어서 존나상주하고잇엇구나개씨발사기꾼샛끼들 상주한게 아니라 아이옵트 담벼락에 뜸 안숨었고 작년부터 대놓고 깝치고 있었는데 나 모르냐   크롬하츠 부바 오우너들 무게가 어케댐? 안경 무게 안무거움? 기력도 없는 노인네 '크롬하츠' '부바' 단어 보고 벌떡 일어나서 달려오겠네 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1981생,  44세 화남거주 ’김상만‘씨 말하는거임? 내 기준 가벼움 1달 전에 ㅊㄷ ㅁㅈ에서 구매했는데 매장 분위기 고급스럽고 직원들 친절한데 안경 20프로 할인에 렌즈 할인 0프로던데 남대문말고 규모 큰 서울에 유명 안경점도 할인률 다 이런편임? 렌즈도 할인해주는 줄 알았는데 안 해주고 마수나가 샀는데 다들 어디서 그렇게 ㅈㄴ 저렴하게 사는지.. 난 안경 렌즈 포함 75 줬는데  보통 풀검안+산각설계+하이퀄가공 다 쏟아붇는데만 노디씨   친애하는 안경갤 여러분 질문이 하나 있... 대가리가 좀 큰편인데뿔테는 원래 좀 불편하나요 ㅠㅠㅠ어느정도 눌림은 어쩔 수 없는건가요 아니면 눌림을 피팅으로 쇼부 보는건가요??? 전투모 몇짜리 썼음?  58이용  58이면 그냥 평범한 수준인데  58이면 큰거지 ;; 56이 보통이고 60호도 잘 찾으면 편하게 낄 수 있어.. fpd말고도 전면폭도 잘 고려해봐바.. 최소 140mm은 넘어야 할겨 학교에서 일하는데 올해부터 저출산이 체감되네요. 시골지역에서 교사 생활하고 있는데학급당 학생수를 완화해줬음에도 불구하고학생 줄어드는 속도가 더 빨라서저희 지역에 어느 정도 규모 있는 학교 대부분 1학년 학급 수가 감축되었네요.저는 건강이 안좋아서 어쩔 수 없는 비혼주의지만 학생들은 결혼 빨리 하고 애 많이 나았으면해서수업시간에 가끔씩 결혼 최대한 빨리 애 최대한 많이 낳아라. 가정 이루고 살아라.라고 조언해줘도 요즘애들 확실히 MZ세대답게 이기적이여서"그냥 혼자사는게 편하고 자유로워요""헬조선에서 안좋은 유전자 물려줄바에 제 세대에서 대를 끊을래요"이러면서 결혼 자체를 안한다는 애들이 태반이네요.2년 뒤까지는 그래도 괜찮을 것 같은데3~4년 지나면 학생 수 줄어드는 것을 감당하는 학교가 있을까 걱정되네요.학생수 줄면 저연차순으로 강제전근 가야합니다.정년은 공무원이니까 무조건 보장되는데, 전근을 원치않게 이동해야하는 불편함이 생기죠. 유이치 토야마 vs 옐로우즈플러스 품질 핏 어떤게 더 낫나용 유이치는 건들지도 마라 별로임? 유이치는 일단 걸러 이유좀.. 유이치토야마5  ㄱㄱ 안경새가 과교정하는 이유 과교정은 적응하라고 우기면 되지만저교정은 렌즈 바꿔줘야하니까 으뜸 무도수 갔는데  무도수는 1.60 볼 필요없고 1.56만 있다해서 하고 왔다 이거맞냐 금자 vs  가메만넨 갈드컵급임? 이번주 이태원가서 금자 아님 가메만넨 고를거 같은데이거 둘 중 뭐가 나음? 하면 댓글 갈드컵 열리나 그 고추가 그 고추인 수준 걍 가격도 그렇고 또이또이 해보이는데 맘에 드는거 사야겠다 써보고 디자인 잘어울리는거로 가면 될듯 금자 코패드 없는거 vs 가메 역코받침 써보고 어울리고 편한거 사야겠다 ㄱㅅㄱㅅ 생각해본 브랜드 이거저거 써봐도 안 맞을 수도 있으니 그냥 고려만 하고 가서 여럿 써보셈   부등시 씨맥스하려는데 테를 지금 가지고 있는 가마만넨 1301으로할까? 아니면 다른거 살까   있는거써 뭐 전부다 부등시래...부등상시 심해서 흐려보임? 아 부동시구나   부등시 맞는데?   부등시 공익인데?   몇 디옵터 차이나? 5-6사이   그정도면 씨맥스가지고 해결안됨. 중심두께 따로 설정해서 제작하고 가공도 오른쪽 왼쪽 정간거리 다르게해야함 그럼 어떤거로 사야하는것이여   제품이 해결해주는게 아니고 담당안경사 능력 스도권에 어디로 가야하는거지   비젼센터, 아이닥, 미라이 등? 검색해보면 나옴 할인 안 들가면 그격 ㅈㄴ 비싸네   퀄리티 생각 안하면 뭐 그냥 아무곳에나 가서  하고싶은 렌즈로. 이거 뭐라 쳐야 나옴? 밑에 다른분이 올린건데 살려고 옐로우즈플러스에서 비슷한거 본듯 피오비노에서 비슷한거 본듯 1.74 굴절률급 변색은 토카이밖에 없냐 루티나 1.76 변색밖에 없음? 야  텐아이반 뿔테종류 어떠냐? 괜찮냐? 포나인즈랑 텐아이반 뿔테 비교해봤을때 뭐가 더 낳냐? 둘 다 써본 사람 있으면 알려주라 둘 다 써봤는데 착용감 포나인 개압승 그리고 텐아이반 뿔테는 셀룰로이드라 개취로 거름 ㅇㅇ 피팅 좀 거치면 과장 좀 보태서 일반 메탈테랑 큰 차이 안남. 뿔테를 썼다는 느낌이 잘 안든다고 해야되나 안경 새로 맞췄는데 어지럽길래 안과를 갔는데 초점 살짝 안맞는거 빼면 도수하고는 문제 없다는데 렌즈 새로 맞춰야할까요?잘안보이거나 흐리거나 하지는 않는데....렌즈는 단초점임 2주동안 써보고 그래도 문제있으면 벽돌들고 안경원 재방문 벌써 3주째긴 한데ㅋㅋㅋㅋ 3주면 문제있긴한데;; 안과처방 받아감? 처방 받기는 받았음 아니 안과처방대로 제작했냐구 안과처방 큰 의미없는거 같더라 나도 원인 몰라서 안과갔는데 거기서 체크 다해도 뭐 발견못함 안경 어지러운데 안과가서 물어봤다길래. 초점 살짝 안맞는거 말고는 문제없다는거는 지들도 몰라서 그냥 하는 소리. 단안PD 적어주는 안과 한번도 못봄. 아마 피팅 문제일듯 이정도면 눈썹 연한거임? ㅇ?   얼굴 좀 넙대대하고 눈썹 진하면 뭐가 가장 어울림? 하금태 살까...이게 그나마 나아보이는거 같은데 요즘 유행하는 두꺼운뿔테는 진짜 개병신같아보이고  안경테 부서졌는데 렌즈살리고 안경테만 바꾸면 안됨?초점 이상하다던데 심각한가 렌즈 그대로 끼워서 들어가는 테에 넣으면 됨 내가 최근에 안경테 부러져서 그렇게 함 일단 안경원에 가서 물어봐 시력나쁘면 뿔테는 반필수아님? 74로 해도 두께가 얇다고는 못하는데 반무테나 얇은테하면 렌즈 다 삐져나오는데 그래서 나는 뿔테 코받침은 필수사항으로 챙김   동내 안경점은 왜 안 망할까? https://youtu.be/7G_GqZ0GTX4?si=VLm8a1b4he4peJOr 동네 안경점은 왜 안 망할까?이 사진을 보라. 동네에서 흔히 볼 수 있는 안경점인데 이렇게 대로변 1층 비싼 자리에 널찍하게 자리 잡고 있다. 그런데 지나가다보면 손님도 별로 안보이는데 안경사는 여럿 보이기도 하는데 매장은 어떻게 유지되는 걸까. 생각해보면 일 년에 한 번 안경점에 갈까 말까 하는데, 유튜브 ...youtu.be대형체인 다비치 같은곳보면 항상 궁금했다어릴때부터 20년넘게 안망하고 있는데직원은 3~4명이상 항상 있고안경원 하나에 건물3층짜리도ㄷㄷ결론은 남으니까 하는거다  진짜 쉽게 안망하더라
솔직히 여기애들이나 정보 많아서 잘찾아가서 사지
어르신들은 그냥 동네와서 호구 다당해줌 어지간한 요식업들은 다 문닫아도 안경점은 진짜 동내에 오래된곳 많음 경기도안경사회의 경우 지난해 12월에 관내에서 폐업한 안경원 수가 28곳으로 파악되는 등 폐업의 태풍이 거센 것으로 나타났고, 인천시안경사회는 2021년 4분기 안경원 수가 344곳에서 지난해 4분기엔 12.5%가 줄어든 301곳으로 조사됐다. 

 

이 수치는 대안협의 정회원을 기준으로 조사한 것으로 비회원 안경원까지 포함할 경우 폐업률은 더 늘어날 것으로 예상된다.    안경착용자중에 안갤처럼 정보알고 구매하는 비율이 얼마나 되겠냐? 5프로도 안될걸? 연차 쌓이고 호구당해보고 하기전까진 모르지 동내 가까운곳 위주로 가던곳 한두곳만 가지  ㅋ 뿔테인데 이런방식을 뭐라함? 착용감좋더라 저기 다리부분이 벌어져서 관자놀이 눌리는거 타격감없음   에스떼라고 개씹듣보임? 뿔테스타일인데 다리쪽이 다른방식으로 되어있고 써봤는데 한국산인데 20이라는디 검색해도 뭐 안뜨노   형들 질문좀 할게 .. 우리형이 좀 안좋은일로 교도소 가있는데안경이 망가져서 사용할수없다고 좀 보내달라는데내가 암거나 보내준다고 쓰라니까 하금테 안경만 써와서 좀 가져다달라는데교도소는 들어보니까 아무 안경이나 안된다더라 ?하금테는 되는거 같은데 나 쇠면 안되나봄그래서 찾아보다가 젠틀몬스터 알리오 이거 봤는데 이거 윗부분 재질이 아세테이트? 이거라는데이거도 금속이지 ? 그런거 어림도 없고 그냥 tr 보내줘야됨   난 왜 작은 안경테가 나은거같지 큰거 쓰면 ㅈㄴ 기괴함눈이 작아서 그런가 요즘 작은테가 유해잉야 애쉬 베이커 어떰?  선글라스로 쓰고싶은데 괜찮으려나  닌자거북이 복덕방 할배 돋보기 처럼 생겼네 영화관 3D안경같노 으뜸에서파는 8만원짜리 베타티타늄테 어떰 굳이 비싼거에 욕심없고 내가 고도근시라 코눌림 이런게 최소화되게 무게배분이나 착용감만 좋으면 전혀신경안씀 렌즈도 그냥 으뜸렌즈든 뭐든 다 좋은데 ㄱㄱ?  으뜸에서 8만원이면 존나 비싸네 게이가 사고 싶으면 사는거지. 그게 무슨 테인지도 모르는데 여기서 뭘 근거로 사라마라 하겠냐? "고도근시라 코눌림 이런게 최소화되게무게배분이나 착용감만 좋으면"
그게 욕심이지;;; 베타티탄 몇만짜리가 무게배분이 좋겠냐   크롬 할인하는 곳 좀 공유 해주면 안되냐? 왜 니들만 꿀빨어 이런 안경은 이름이 뭐냐 멋있네 웰링턴 티타늄테 광장 기석이인가 질문좀 할게ㅠㅠ 편붕이 알바하다가 안경알에 스크래치 났는데 안경알 바꿔야하나?거슬라긴한데 눈건강에 영향만 안주겠지? 거슬리면 봐꿔 스크레치보다 산각이 더 거슬린다... 미안 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ 안바꿔도 눈건강이나 피로감엔 문제 없겠지? 아무 문제없다. 그냥 짜증 좀 날뿐   그딴거 얼마한다고 그걸 그대로 쓰냐 편의점도 서비스직이다 손님에게 깔끔한 인상을 보여야지 스크레치난거 쓰면 되겠냐 가오 떨어지게 고도난신데 독서용 안경 하나 맞출까 -3.25 -4.75-3.50 -4.50 인데 독서용, 컴퓨타용으로 하나 맞출까 고민되네 근용으로 맞추면 좀 더 편할듯   선글라스 어디 제품인지 알려주실분..ㅠ 궁금 <a href="http://moonglass.co.kr/shop_view/?idx=9" target="_blank">http://moonglass.co.kr/shop_view/?idx=9</a> 피오비노 뿔테에 코받침 달아놓는거는 기괴하지않냐 뿔테는 뿔테 코받침 그대로 써야지 뜬금없에 메탈 코받침 달아놓으면 구매의사가 식는다   똥양인에겐 대부분 필수인듯 개인취향인데 기괴하다느낀적 단한번도없음 질질 흘러 내리고 눈썹 광대 닿을바엔 메탈 코받침 있는게 나음 나도 끔찍한 혼종 느낌나서 짱시름 얇은 뿔테에 코받침은 괜찮은데
두께감있는데 코받침 있으면 이상함 100 아래 하금테 추천 좀 아무거나 추천 좀 거기서 골라서 사게 르노C1 텐아이반NO1   텐아이반 1번 텐아이반 no.1 백산 린디브로우 금자 KV-34 어디껀지 아는사람 ㅠ 반투명테 같은데 로고도 없고 보이는 디테일이라곤 템플에 금색 홈 두줄 있는것 말곤 정보가 없어 ㅜ구글링해도 안나옴 ㅜ 이 안경 아는 사람 있을까요? 도저히 찾아봐도 못찾겠던데 이 안경 아는 사람 있으면 알려주세요. 안경점 가서 안경알만 맞추는 것도 가능함? 지금 안경알은 없고 안경테만 가지고 있는데 여기에 내 시력에 맞는 알로 맞춰달라고 하면 맞춰줌? 비용은 얼마나 들까   알만 가능   쌉가능 마르쿠스티 D2 Gold plate 버전 도금 잘 벗겨질까요? 마르쿠스티 d2 금 도금 모델들 도금 내구성 좋은가요?레티나 유튜브에서는 GP 모델 도금 잘 안벗겨진다고 하는데 일반 모델하고 차이 없을까요? 다비치에서 안경테만 사가지고 나올수 있음? 렌즈는 다른데서 하려고 ㄱㄴ 가능은 한데 굳이 지성피부는 뿔테 어케 낌? 주룩주룩 흘러내리는거 아님?  이거 식별 가능하신가요 딱 내스타일인데 뭔지 모르겠네 일본 jins ㄱㅊ함? 여행왔는데 여기 어떰?  그냥 그럼. 테는 중국산 싸구려가 대부분임 그래? 그럼 걍 한국 가서 으뜸이나 가야겠다 그놈그년 각막 표면 불균일에 의한 시력저하는 콘택트렌즈로 교정가능 각막에 상처가 생겼을 때는 안경만으로는 시력이 개선되지 않아.이럴때는 콘택트렌즈가 도움이 될 수 있어.콘택트렌즈와 각막 사이에 채워진 눈물이 각막의 패인 부분을 메꿔줘서 시력이 개선된다.혹시나 안과하는 의사 있으면 참고해. 출처? 의사를 가르치노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐냐 이고아새낀? 의느님이 안갤할거라 생각하노 ? 라섹 수술후 한동안 렌즈를 끼는 것도 같은 원리야. 의사가 저걸 모르겠냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 시발 ㅋㅋㅋ 어이가 없네 베타 티타늄 템플 알러지 있는 사람 있어? 예전에 티타늄 안경 입문할 때, 프랭크 커스텀 안경 (FT7193)을 구매했다가 템플이 귀에 닿는 부분이 장시간 착용시 너무 아파서 결국 동네 안경점에서 다리 잘라내고 플라스틱으로 교체해서 썼거든? 베타 티타늄이라고 되어 있었는데 이게 티타늄 알러지 때문인지 .. 아니면 살이 연해서? 티타늄에 닿는 곳이 좀 살을 파고 들었던건지.. 확실치는 않아.현재 착용하는 안경은 린드버그 씬타늄인데, 이 걸 고른 이유중 하나가 린드버그는 귓날 닿는 곳에 실리콘 팁이 있어서야. 아이반 블랭스가 이뻐 보여서 요즘 눈여겨 보고 있는데 이것도 템플이 그냥 베타 티타늄이긴 하네..아이반이 프랭크 커스텀보다 티타늄 퀄리티가 낫지 않을까 하는데 다들 어떻게 생각해? 장시간 착용해봐야 아는 문제라 가서 잠깐 착용해서는 알수도 없고... 우쨰 해야할까? 티타늄 알러지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 게이야 베타 티타늄은 합금이라 다른 금속때문에 알러지가 생기는거지 티타늄은 알러지 안생긴다. 아 내가 잘 모르기도 하고 넘 대충 썼나보다. 베타티타늄에 들어간 다른 합금에 대한 알러지를 뭉뚱그려서 말한다는게 그만 게이야 알러지 심한사람은 티타늄도 생긴다 덜떨어진새꺄 금속알러지는 대부분 니켈 때문에 생기는데 베타티타늄엔 니켈이 안들어간다. 특정 안경브랜드에서 퓨어티타늄 같은 이상한 말을 마케팅 용어로 지어내면서 혼선이 생겼는데 일반적으로 베타티탄이 그냥 티탄이라고 부르는거 보다 오히려 더 고가고 고급이다. 흠, 그렇다면 예전에 쓰던 프랭크 커스텀 안경도 템플이 베타티타늄이었으니까 아이반을 써도 비슷하게 불편할 수 있겠네? 그냥 아세테이트 팁이 답인가.. 빅사이즈 안경 이거 어떰? 일단 본인은 베레모 60 쓰던 대두임안경 살때도 매장에서 가장 커보이는 안경만 사서 꼈었음근데 그것도 좀 작은 느낌이기도 하고 티타늄 끼고 싶어서 찾아보니아이블랭크 사이즈블, 애쉬크로프트 휴즈 54 두개가 추천이 많더라 (린드버그는 무리)근데 둘다 품절이고 뒤지다 찾은게 아이블랭크 812_2 인데후기도 없고 착샷도 없어서 아는 사람 있을라나?참고로 시골 살아서 저런 안경있는 안경점이 없음 개돼지 브랜드딱지 박힌걸 원하면 넌 평생 얼큰으로 고민좀하겠다 오히려 작은안경은어떰 본인 베레모 59호쓰던 인간인데 나도 님과 비슷하게 새로운 안경테 고를때마다 미치겠음...   까르띠에 안경이 진리인 이유 안경테도 잘 만들고  악세사리는 까르띠에알아주는거 아는 패션감각있는 사람처럼 보임  구찌 프라다 샤넬처럼 로고로 승부보는게 아닌 디자인으로 승부보는 거기때문에 더 간지남  니가 쓰면 그냥 안경 돼지 오타쿠임; 망상 자제 원래 브랜드 등급이나 가격에서 상대가 안되는 까르띠에랑 크롬하츠가 안경테만 놓고보면 가격 비슷하고 심지어 요즘 선호도는 크롬이 더 높은거 보면 진짜 얼탱이 없더라. 솔직히 까르띠에 그돈씨 으뜸에서 1.67 변색 6.6만이라는데 질문 일단 안알못인 거 미리 말씀 드림.제가 작년에 근시랑 난시 수준에 맞춰서 추천 받은 게 케미 포토에이드 1.67이고 이걸 렌즈만 10만 중반대에 샀거든요?근데 변색 렌즈 안경 하나 더 맞추려고 으뜸에 물어보니까 6.6만이라 하더라고요이게 케미 포토에이드랑 비슷한 품질의 제품인가요?아니면 막상 가서 제 시력에 맞춰 보면 못 쓸 제품인지??제 시력이 무슨 -5에 -5.2 인가 그랬던 거 같은데 난시도 좀 있고요 포토에이드는 국산 브랜드 급이고 그거보단 못하다 봐야죠. ㅇㄸ에서도 포토에이드는 더 비쌀거임   크롬하츠, 린드버그, 디타, 구찌, 몽블랑, 까르띠에 착용 후기 크롬하츠 : 10대 안경 같아요. 힙합하는 사람 같아요. 크롬하츠인가요? 엄청 비쌀텐데. 안 무겁나요? 린드버그 : 대부분 관심없고, 알아보는 사람은 알아봤음 디타 : 대부분 관심없음  구찌 : 구찌 안경 간지나네요. 얼마주고 사셨나요?  몽블랑 : 안경 몽블랑껀가요? 어디서 사셨나요. 잘 어울리세요 까르띠에 : 안경 까르띠에인가요 ㄷㄷㄷㄷㄷ  린드버그 2년 착용 후기  2년동안 착용하고다녔는데 가까이서 이야기할때 상대방이 딱 한번 알아봤음   안경쓰는놈끼리 ㅋ 못알아보면 어떻노 구찌 쓰고 다니면 다 알아본다이기야 상대방 뭔 안경인지 신경도 안 쓴다니까 근데 알아봐도 굳이 얘기하지도 않는게 일반적이라... 각인 있어도 짭일수 있음? 요즘 짭 잘나오잖음   수입 렌즈 비싼건 다 이유가 있더라 ㄹㅇ 지금 몇년째 기스 없이 잘 쓰는중 싸구려 렌즈 쓸때는 기스에 코팅 벗겨져서 렌즈 알록달록했는데 지금은 오래써도 새것처럼 깨끗하고 번짐도 없고 잘보이고 선명하고 삶의질이 확 높아짐   헬프미 설문 한번만ㅜㅜ 아이웨어 구매 행태 조사안녕하세요! 서비스 기획 프로젝트 진행 중인 학생들입니다&#x1f453;새로운 서비스 기획을 위해 아이웨어 구매 경험에 대한 설문조사를 진행하고 있습니다.아이웨어 구매에 관한 경험이 있으시다면, 소중한 의견 나눠주시면 감사하겠습니다.&#x1f647;‍♀+&#x1f647;‍♂+응답 내용은 프로젝트 진행 목적으로만 사용되며, 개인정보 및 답변 내용은 설문 이후 즉시 파기됩니다.&#x1f60e;대상: 아이웨어를 1회 이상 구매한 2-30대&#x23f3; 소요시간: 2분이내&#x1f4c6; 설문 기간: 24.05.09(목) ~ 24.05.13(월)추첨을 통해 10분에게 아이스 아메리카노 기프티콘을 제공할 예정입니다&#x2615;forms.gle 아이웨어 구매 행태 조사안녕하세요! 서비스 기획 프로젝트 진행 중인 학생들입니다&#x1f453;새로운 서비스 기획을 위해 아이웨어 구매 경험에 대한 설문조사를 진행하고 있습니다.아이웨어 구매에 관한 경험이 있으시다면, 소중한 의견 나눠주시면 감사하겠습니다.&#x1f647;‍♀+&#x1f647;‍♂+응답 내용은 프로젝트 진행 목적으로만 사용되며, 개인정보 및 답변 내용은 설문 이후 즉시 파기됩니다.&#x1f60e;대상: 아이웨어를 1회 이상 구매한 2-30대&#x23f3; 소요시간: 2분이내&#x1f4c6; 설문 기간: 24.05.09(목) ~ 24.05.13(월)추첨을 통해 10분에게 아이스 아메리카노 기프티콘을 제공할 예정입니다&#x2615;forms.glehttps://forms.gle/tP6FJfCNVMKDYzQ39 아이웨어 구매 행태 조사안녕하세요! 서비스 기획 프로젝트 진행 중인 학생들입니다&#x1f453;새로운 서비스 기획을 위해 아이웨어 구매 경험에 대한 설문조사를 진행하고 있습니다.아이웨어 구매에 관한 경험이 있으시다면, 소중한 의견 나눠주시면 감사하겠습니다.&#x1f647;‍♀+&#x1f647;‍♂+응답 내용은 프로젝트 진행 목적으로만 사용되며, 개인정보 및 답변 내용은 설문 이후 즉시 파기됩니다.&#x1f60e;대상: 아이웨어를 1회 이상 구매한 2-30대&#x23f3; 소요시간: 2분이내&#x1f4c6; 설문 기간: 24.05.09(목) ~ 24.05.13(월)추첨을 통해 10분에게 아이스 아메리카노 기프티콘을 제공할 예정입니다&#x2615;forms.gle 비치비치 꺼저 국내 렌즈 차이가 있긴함;; ? 자이스, 니콘 밑으로는 몇천원짜리든 몇만원짜리든 비슷한거같은데 걍 그가격에선 잘 보이면 그만 아님?  다비슷ㅇㅇ 자이스 니콘 밑이아니라 자이스 니콘도 여벌이면 키애그랑 로튜스랑 차이 좆도안난다 씨발것앜ㅋㅋ 글연속올림 변색렌즈는 자이스임??아님 딴거임? 안경 이제 막 입문했는데 검색해보니자이스 변색렌즈가 좋다던데 이 갤도 그럼??ㅇㅇ 스핀방식 렌즈중에 젤 싼거 달라해 가서 ㅋ 변색렌즈 순수 변색기전으로는 니콘일수밖에 없어.
트랜지션사가 에실로꺼니깐. 근데 코팅이 진짜 지랄이야.. 
그래서 8세대 쓰려면 토카이쓰고 너무 부담된다하는 손님한텐 어쩔수없이 자이스 팔어 니콘 일 수 밖에 없는 이유가 뭐?
그리고 브랜드 가격 그게 그거지 뭔 부담 스러우면 자이스라는거야 인천에서 빈티지 안경 피팅 잘하는데 아는 갤러?? 바슈롬 구입했는데 이거 그냥 아무 안경집에서 피팅하면 좀 그래서 ㅇㅇ인천쪽 피팅 잘하는데 추천좀 설마 인천에서 뭘 기대한 건 아니지?ㅋ 1호선 급행타믄 설 금방인디 바슈롬이 안경이야? 머야?서울까지 가야됨? ㅠ 서울쪽 추천좀 빈티지 안경 피팅 잘하는데 검색 빡세 이거 안경브랜드 아시는분?  마르쿠스티는 일단 측면이 존나 날카로움 ㅇㅇ 그게아쉽 마르쿠스티도 에어림마냥 피팅빡세????   사설수리는 무조건ㅋ 안경원에 싸게 공급함ㅋ 직접맡기면손해임ㅋ 근데병신호구새끼들 소비자들이 당연히 받아야할권리도ㅋ마진 남기고 현금요구 ㅋ 하는 안경새씨발새끼들이 문제임ㅋ시발 녹음따서 국세청 신고ㄱㄱ 니가 있는 매장에서는 그러나보네 ㅋㅋ ㅋㅋ자료 만들어서 국세청에 신고 안하고 뭐하냐 ㅋㅋ 얼른 문닫게하고 제대로된 매장으로 가라~ 직접 맡기던가 택배비 나가고 카드매출잡히면 나중에 털리는데 이윤좀 남겨야겠지 ㅋㅋㅋㅋ에휴 오늘도 소고기나 먹으러가야겟다 동네에서 파는 흔한 티타늄안경사는건 ㅁㅌㅊ임? ㅈㄱㄴ 어제 신상 털린거 본인한테 알려줘야지 크림에서 사진 퍼와서 조리돌림한거네 ㅋㅋ 오 지리노 디타 스테이츠맨 보는건 멋진데 써보면 노답이네 솔까 디자인은 ㅈㄴ 멋지고디테일도 좋더라 자세히 봤는데근데 막상 쓰면 안아울림 ㅋㅋ나뿐만 아니라. 미안한데 착샷 구글링 해도어울리는 사람 거의 없더라ㄹㅇ 베텀, 탑. 이정도 어울리는듯그것도 스테이츠맨 1 두꺼운거 ...이건 ㅈ진짜 잘생긴거 아니면 안어울림브릿지 좁고 두껍고 네모나고 크고 ..아무튼. 디타 스테이츠맨뿐 아니라에필럭셔리 등 대뷰분 존잘용인듯. 미소년 이런 스타일도 안어울려 ㄹㅇ내가 봤을따 베컴, 탑 처럼얼굴 좀 길면서 잘생기고 남자답게 생겨야할듯그리고 앞머리 까야함 안갤들어오면 위아래로 자꾸 코데즈티팬티뜨는 갤러있냐? 아 ㅅㅂ 광고한번 눌러봤다고 티팬티 매니아처럼 계속 광고뜨노 리타겟팅임 ㅋ 쿠키값 검색값 워서 트래픽초기화하면 없어짐 안경테 사설 수리업체 잘 고쳐주냐? 일본 보내서 수리 받으면 돈이나 시간이나 많이 깨지는데그래서 사설 수리업체 많이 이용한다던데사설도 일본 보내는거 수준으로 수리 잘해서 보내주냐? 랜덤임. 운좋으면 잘나오고 운나쁘면 존나 티나게 됨 처맞기전까진 모르지 ㅋ 르노 같은건 십거품같다 ㄹㅇ 왜 비싼지 이해가 안가네 개거품 1등은 크롬 실제보면 좀 다르긴하다   안경따위에브랜드박는것부터가그냥 후레거품이지 토마토안경 연전연승이야 안경 마진무새들 ㅇㄸ을 가든 ㅇㄹ테를 사든 누가뭐래냐지들이 원해서 ㅇㄸ가놓고 검안 개똥같이 받고ㅇㄹ테 피팅 거절당하니까 ㅂㄷ대는게 거지인증이죠피부에 닿고 눈에 씌우는건데 그렇게까지 궁상떨고 싶냐안경원 검사장비 몇천만원씩 하고번화가 1층 월세 시세 빤히 알면서도가격으로 진상 떨고 싶으면프차 카페 가서 원두 원가가 얼만데~ 분식집가서 라면 500원인데~ 5천원에 파네~고기집가서 비싸게 주고먹는데 왜 내가 구워야되냐미용실 가위질 몇번에 왜 3만원이냐똑같이 ㅈㄹ해라 시티즌 안경테는 어느정도 급이냐? 시계에서는 중저가 가성비 브랜드인데안경테는 가성비가 아니네...시티즌 안경테 퀄리티 좋고 먹어주냐? 10년전오픈한 틀매장이나 가지고있을듯ㅋ 118.235: 난 39.7 걔가 아니야 통피가 한둘이냐 그래 통피가 한둘이겠냐? 근데 니 논리 그대로 아득바득 크롬까는 어그로 글 존나게 처올리고 39.7자아의탁 빙의해서 같은 아이폰 똑같은 말투 띄어쓰기 패드립 문구 어쩜 그리똑같이 따라하는거임? 씨발 너무 존경해서? 말투가 재밌어서?걍 도와주고 싶어서? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니 새끼가 한말에 그대로 적용되는게 맞겠지? 새벽에 세트로대신 실드,지원해주는 크트 통피야  다중이짓 오지게 하니남도 그런줄 아냐? 씨벌년아 크롬 내 스타일이 아니라서 안낀다면 누가 뭐라함?중고 린벅 한개도 인증 못하는 거지년이 자아분열해서 온깆 씹소리로타 브랜드, 쓰는 사람들 억까질을 하니 욕을 하지 개씹병신아열심히 그러고 살어 인생최대 업적이 크롬 욕질인디 갈고리피팅하고ㅋㅋ 다중이 씨벌년아 정식매장서 산 린벅 5개 언젠간 꼭 인증하길 바래
1~2개 인증하면 크롬 10개 준다는 말 아직 유효하다
성남 직접 가서 줄게 ㅋㅋㅋ 
근데 니 집구석에 왜 린드버그 5개가 없는지는 좀 곰곰히 생각해봐라 멍청한 놈이라 그럼ㅋㅋ 제대로 알아보지도 않고, 누군지 모르는 제3자 사진 가져와서 조리돌림하는거부터가 생각이 진짜 짧고 사고능력이 떨어진다는거고 그걸 여러사람이 한다는거 자체가 말이안됨ㅋㅋ 걍 저거 한명임 지도 쪽팔린지 영통으로 얼굴한번 보자고하니까 죽어도 대답안하네 ⭕ 대머리새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크롬하츠 안경 렌즈 질문 크롬하츠 안경 렌즈 새로 맞추려는데 크롬하츠 다루는데가 나을려나 아님 가우디나 아이닥 잘맞춘다던데 걸로 갈까 신사 옵틱프로젝트 크롬 취급하는데 내기준 친절도 ㅈ됨 맨날 크롬하츠로 발작하고 패드립 도배하는 새끼 있잖아 이 버러지년 신상 털렸다던데 혹시 사진저장한 사람 있냐공유좀 이건 또 새로운 아이피누 니가 발작하고 크롬 안까면
욕할일이 있나 씨벌련아 생각좀 해 내로남불 병신년아 둘 다 똑같이 패드립하고 도배하고 싸우더만 이렇게 편향적으로 적는건 니도 똑같은 놈이란거지. 보지마라 눈썩는다
그래도 사람답게는 생겼겠지 싶었는데 이게 웬걸 씨발;;

마음의 준비도 없이 봤다가 눈 배려서
오늘 안경점 가서 도수 3단계 높이고옴 안갤 삼대장 아는 사람? 젠틀맨, 우울증맨, 안대딩기억하는 사람?이 세명 기억하면 안경갤 고인물ㅇㅇ 으뜸 vs 다비치 뭐가 나음? 가격은 고려안하고 걍 안경알 좋은걸로 안경렌즈 좋은걸 찾는데 ㅇㄸ ㄷㅂㅊ? 또이또이 ㅋㅋㅋㅋㅋ둘 중 골라야하면 ㄷㅂㅊ지 ??왜지?? 사장바이사장 으뜸가서 좋은 렌즈 50%로 사는게 이득이지. 으뜸플에서 변색다초점 할인행사하던데 그냥 변색은 할인때 사서 쓰고있는데 매우만족중임근데 다초점도 괜찮으려나?? 아버님 해드릴까하는데 저가격이면 으뜸 말고 케미꺼쓰는게 나을껄??? 으뜸50은 변색은 이벤트안하던데 변색포기하는게 더 나으려나 제로 고굴절에 55%할인 박아야 저 가격나오는데 55%면 대가리에 총이 들어와도 개인안경사장새끼들은 안해줌 PB단가로 강제성으로 후려치지 않는 이상은 ㅋ 와 존나 싸긴 하네 씨발 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다초점 적응 빡세다던데 괜찮으시려나? 노안때문에 해드리려는건데 ㅇㅇ 굳이 1.67안하고 1.60해도 무난하지? 아버님 도수가 높으신편은 아니라서 안경 가격 내년에 더 오를까? 존나 비싸졌는데 올해 가기전에 몇개 더 살까?   내년엔 더 내리는데 뭔솔 ㅋ 좆가경쟁은 -ing 계속된다 정가만 오르고 구매가는 비슷한게 현실 일본가서 사자 그럼 안경사들이 인정하는 브랜드는 뭐 있냐? 본사랑 유통사가 갑질안하고 안경원 친화적이라서 좋아하는거 말고가격대비 안경 품질만 놓고 인정하는 브랜드 뭐냐다 거품이냐? 이안옵틱 좋아하던데 토마토안경 이안이 원탑 1 보편적인건 대광이지 새끼들아 피오비노(이안옵틱) 까는 안경사는 못봄. pd 68인데 46-23 아넬쓰면 이상함? 제곧내. 눈꼬리가 조금 긴 편이긴 함.  뮤지엄 어때요??  뿔테 살까 고민 중인데...념글에 착샷 보면 예쁘긴 한데.. 퀄리티가 걱정  뮤...뭐? 풉 아이포인트작업말고 이렇게 해야지 pd 측정pd 가공초점에 맞게 피팅 ????휴 ㅋㅋㅋ 단안피디 측정, 피팅, 아이포인트 작업, 가공, 마무리 피팅 ㅇㅇ 안팔이 퍼포먼스 양안피디에서 그사이에 고쳤네 ㅋㅋㅋ 수고가 많다 단안으로 해도 퍼포먼스 하면 퍼포먼스 ㅈㄹㅈㄹ 안하면 제대로 안한다고 ㅈㄹㅈㄹ 어쩌라는거야 ㅋㅋ 매장 가격 이정도인데 괜찮은 가격인가?  애쉬크로프트 178?  인터넷에  6-7만에  쫙풀렸을텐데 병신인갘ㅋㅋ 걍 정가 붙여논거 보고 가격 ㄱㅊ냐고 묻는게? 여기서 이제 할인 들어가야지 아이닥 미라이 자이스센터 이런 유명한곳들  이런 유명한 곳들 렌즈가격이 많이 비싸나?대충 어느정도로 형성되어있음? 그냥 할인 없다고 생각하고 가라 ㅇㅈ 저런 곳은 정가 봐줄만하다 "안경사"니까 ㅋ 나머진 아니고 ㅋ 저렴한 렌즈로 해도 괜찮겠지? ㅠ 어차피 비싸니.. 저렴한 렌즈해도 돼 쫄거 없다
그리고 좋은 렌즈 할인해서 싸게사고 거지같이 맞추는것보다 적당한 렌즈 잘 맞추는게 나음
ㄹㅇ그게 돈 아끼는 길 아이포인트 작업이 의미가 있냐 안경 쓸때 거기에 맞춘다는 보장이 없음퍼포먼스잖아 쇼맨십이라기보다는 그냥 기본중의 기본..? 퍼포먼스임 아이룰러로  사진찍어서  측정해도 오차 존나게 나오는경우도 많고 심지어 고장난기계 가지고 찍는척만 하는매장도 있더라 주문 가공까지 해주냐가 문제임ㅋ 쇼맨십말고 ㅋ 편심한다고 공급가 올라가거든ㅋ 나머진 그냥 보여주기식으로만 하고 주문은 좇같이 밑에 나랑 채팅으로 쏼라쏼라한애 봤지 ?ㅋ 개인맞춤 개좇이라고 하는거 ㅋ 안해준다 잘 ㅋ 저가매장메타라 ㅋ ??편심이 왜 나옴 ㅋㅋㅋ 피디 좁고 마담썬처럼 큰 테이거나 원시면 모를까 ㅋㅋ 까르벵 이거도 짭이야? 이거 엄청 잘 착용했는데.. 내구성은 구리긴하지만4-5년 사용햇으니 불만은 없음가격 18만원짜린데.. 이것도 뭘 카피한거야? 까르뱅따위가 짭이 어딨냐 아니 까르뱅 제품이 짭이냐는게 아니라 저 모델 카피제품이 있냐는 소리인데 헷갈리게 했네 아니 저사진보고 짭,찐을 가리는건 진기명기 초고수도 모르겠다 내말은 카피 제품이냐는 소리 ㅋㅋ 국산테들은 100퍼 카피지뭐 호야 변색도 각인 없을려나? 돌아가서 RX질러?? rx ㄱㄱ 갔다올게 프리즘 잘 모르지만 지잡대생에게 하기에는 좀 무셔워 안과처방 받아오면 됨. 불편하고 어지러우면 의사한테가서 따지고 렌즈 값 받아서 다시 제작 그 감정을 죽을때까지 유지해야함ㅋ 아니 씨발 호야 여벌은 각인 없냐? 그럼 이거 어캐믿어 그걸 믿노? 니 닉으로 그러면 괜히 불안하잖음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 77ㅓ억 뿌야~~~ 여벌하지말고 RX로 해달라고 하면 됨 걍 돈 더 내고 확실하게? 못믿을거면 돈 더 내고 확실하게 하면 되지. 난시몀 각인 날라간다는게 사실이? RX면 난시여도 각인 안날라가게 제작해줌. 여벌이면 각인있어도 테 사이즈랑 피디 난시축에 따라 각인 날라가거나 잘릴수 있음 변색은? 변색도 동일 무서워요 앵굥사님들.. 여기서 싸우지마시고좋은 제품 가격좀 싸게 해주시고검안 잘 해즈세요 혹시 프리즘렌즈 못함? 트라우마 있는거처럼 프리즘 단어에 매몰되가지고 부들부들거리노 그니까 내말이 ㅋㅋㅋ ↓대한 ㅈ경새 현실 부등시 안구통증 회선사시(위) => 안과,개인맞춤 렌즈 교정 개소리 ~ 오직 수직 프리즘 교정으로 통일한다 원거리는 내알빠노? -211.234-배율렌즈 => 정간거리랑 두께 뭐 이런건 다병신이다 ㅇㅇㅇㅌ 임상교육 과정 중 단 하나만 들었어도 저런 개소리 못함 ㅋ 공부따위 알빠노? -211.234-??? 선생님 저 눈이 아파요 부등시다 임마! 수직프리즘으로 진행시켜! 오늘부터 부등시랍시고 배율이랍시고 수퍼브 인디,씨맥스,양면비구면 이딴거 권장하는 새끼는 다 병신이야 알겠어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오직 수직프리즘이다 새겨들어라  1.6 비구면 3~4만원에 검안 가공 피팅 웬만큼 해주면 ok 다비치도 이거보다 비싼게 문제지 ↓↓해명글 치곤 너무 고아같음 https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=257023&page=1 <span style="color:rgb(0,0,0);"><span style="color:rgb(0,0,0);">ㅋㅋㅋㅋㅋ 니들반응 그럴줄알았다. </span> <span style="color:rgb(0,0,0);"></span> <span style="color:rgb(0,0,0);">      - 안경 갤러리</span></span>&lt;span style="color:rgb(0,0,0);"&gt;&lt;span style="color:rgb(0,0,0);"&gt;진짜 여기는 상상불가집단이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ부등시던 부동시던 난 학교에서배울때 부동시로배웠고부등시로 통일된건 모르고잇엇는데 그건뭐ㅈ내정보력부족이니그렇다고 치고 여긴 진짜 단어하나 오타내도 학교운운하면서ㅈㄹ하고 꼬투리잡는 집&lt;/span&gt;&lt;/span&gt;gall.dcinside.com팩트1. 지가 잘못알고 있다고 해놓고 학교다닐때 그렇게 배웠다고ㅋㅋㅋㅅㅂ 그래놓고 오타란다 병신인증 ok -> 나중에 넌 법률사무소 사장이 변호해서 좆나 개정된 법안 모른 상태로 너 변호해주라고 하고싶다 ㅋ ??? : 아니 변호사님 시발 없는 법을 그렇게 씨부리면 어떡하세요???? : 뭐요 나 학교 다닐때 그렇게 배움 법 바뀐지 몰랐지 ㅋ팩트2. 사이즈렌즈 일상가능한줄아니? 그래서 개인맞춤이란게 있다 본인이 배율렌즈 하나 못 맞춰주는 ㅈ밥안경새 병신인증ok너 렌즈회사 교육도 안듣는구나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하긴 사장5~6년차면 이미 대가리에 든거없지 맨날 처노니까 팩트3. 누구나 수만명은 검안할 수 있다. 근데 병신처럼 검안한다 병신인증 ok팩트4. 남을 비난하면 인생힘들다 꼰대어록중 -> 본인이 지금 하고 있음 병신인증 ok팩트5. 니네 아집 틀린걸 맞다고 우길때나 그런거다 -> 본인이 더 좆장문에 안통은 부등시 ㅋ 좆병신인증 ok누구나 특정 인간군을 정해놓고 혐오한다 근근데 그게 본인모습인건 모른다.내가 이 업계에서 발 담그고 하나 배운게 있다면 ㅋ나는 깨끗한데 넌 병신이야 = 이런새끼를 손절해야한다. 보셈 무슨 성인군자인 것 마냥 에헴 꺼드럭 하다가욕한번처먹었다고 바로 긁혀서 좆장문으로 쏼라쏼라~비융신년 ㅋ  개웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이반7285 뿔테라인은 어떠냐?? 전에 매장에서 메탈테 몇개 써보고 안어울려서 포기했는데 뿔테종류 착용감은 어떠냐?  비싸고 이쁨 근데 어울리는건 써봐야아는거지 아이반은 메탈보다 뿔테를 더 잘만든다고 생각함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 니들반응 그럴줄알았다. 진짜 여기는 상상불가집단이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ부등시던 부동시던 난 학교에서배울때 부동시로배웠고부등시로 통일된건 모르고잇엇는데 그건뭐ㅈ내정보력부족이니그렇다고 치고 여긴 진짜 단어하나 오타내도 학교운운하면서ㅈㄹ하고 꼬투리잡는 집단인거 알곤잇엇는데ㅋㅋㅋ여기 사이즈렌즈ㅈ운운하는 아는척하는 놈들있는데그걸몰라서 수직프리즘 얘기한다고생각하니?그리고 너네진짜 사이즈렌즈가 뭔지나알어? 그걸 데일리로 일상생활에쓰고다닐수 있다고생각하나?그리고 수직프리즘이 필요한경우가 있다그랫지 수직프리즘으로 조져서눈 병신만든다? ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음만나온다.짧은시간에 많은 얘기를할순 없잖아? 한예시를 든거고니들보다고객 수만명 더 받아보고 검안해본 한사람으로서진짜 아는척 하는거보면 비난하던 까던 그냥 웃음만나온다.그리고사이즈렌즈 운운하는놈은 안경사인지 그냥 잡지식많은일반인인지는 모르겠는데 너 안경사면 당장 렌즈회사전화해서 사이즈렌즈 얘기해봐 아님 같이근무하는 사장이나 부장급한테 물어봐뭐라하나   ㅋㅋㅋ내가 국시보고 막 안경원 처음 입사햇을때이론으로 중무장해잇을때 첫부동시손님 응대하고 사이즈렌즈로 해줘야된다고사명감에 넘쳣을때가 있었는데 그때내가 얼마나 ㅂㅅ같앗는지 ㅋㅋㅋ뭐 비난하는건 니네특인건알겟는데이미 예견하고잇어서 크게 타격감은 없다.그리고 니네솔직히 열폭하면서 꼬투리잡고 니네 감정배설물쏟아도 상관은없는데 근데 진짜 형이 이말은해주고싶다.안경이던 음식점이던 개인사업이던 니네가 그만큼안경에관심이 많고 애정이 있기 때문에 이런 비판과 비난적사고를 가지고있고 좀만 내 의견에 거슬려도 비난하고 그런거사회에서 얼마나 힘들게 지내고 분출할곤 없으니 이쪽으로맨날 눈팅하면서 욕하고 뭐하고 이해한다.근데 너네 비판하는놈들 비난하는놈들 그리고 읽어보고 이해하는놈들 수긍하는놈들많이 있고 열폭하는놈들은 지가 지금까지햇던 얘기 반하는내용이니 깎아내리고 비난하고하는거겠지 그래서 해주고싶은얘긴 난 니네가쓴글보면서 너네를 진짜 순수하게 이해해보려는관점으로 눈팅해왓엇다. 근데 너네 광적으로 비난하면서 달려드는놈들ㅋㅋㅋㅋ너넨 진심 날 비난해서 그런얘기하는게아니라 니네확고한 아집이 꼭 안경얘기가 아니더라도니네 인생을힘들게한다. 너무 인생을 전투적으로살지말고 마음을 유하게해봐니들한테 뭐 좋은소리듣자고 글쓴거도 아니지만 그래도 읽고 공감하는 사람들도꽤 있지 않을까 생각한다. 그리고 온라인이란 공간이 이렇게 박제되고내흔적들이 앞으로 돌아다닌다고생각하니 글지울생각도 더더욱 없어지니와 이정도 소신도없이글싸지른거도 아니고, 니들은 꼭 나중에 개인브랜드 창업해서 꼭 사업해보길바란다.패션이던 아이티던 음식이던뭐던 아니면 방구석에쳐박혀서 감정배설만 해대는안경새네 ㅈ경새네 욕이나하면서 시간.에너지 쏟으면서 그러고살던가 ㅎㅎ그리고 한명한테 여럿달려들면 정신없다. 일일이 반박못하니까그냥 니들생각 니들이 맞다고 생각하고 ㅋㅋㅋ 내가반박하면서 하는정도면진짜 이건 니네 생각아집 틀린걸맞다고 우길때나 그런거니까또글길다고 징징거리겟네 밖에도좀 나가고 여친이랑 바람도좀 쐐고마음을 좀 넓게좀 가져라 최소 니네보다 나름성공햇다면 햇을건데아닌경우도 잇것지만 성공한사람들 말들어서 손해보는거없다.내가성공햇다는건아니고 . 니들 심성을 얘기하는거 또 득달같이 달려들겟지 ㅋㅋㅋㅋ오늘하루도 긍정적으로 살려고 노력들좀 해보길 마수나가 아쉬운점 나같이 얼굴 좁은 애들이 쓸 44이하 사이즈가 없어 토마토 안경으로 가야할듯 남잔데 44이하면 나가뒤지자 44 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ 아래 안경사 고굴절 2.2만원 "내가생각하는 좋은제품 적절마진은고청광기준 본인도 22천원에팔고있긴하지만고청광 3~4만원초고청광 5~6만원74청광 6~8만원정도 받는가게라고 치면이정도 서비스는받아야 돈값하는거다."2.2면 으뜸가격인데잘하고있네 라고 저가 안경새가 짖습니다 멍멍 안경 처방전 받았는데 안경 꼭 써야되는지 좀 알려줘~ 우선 시력은 1.0 / 0.9 정도로 적당한 편인데사무실에서 일하다가 느꼈는데 화면이 흐리고 글씨를 알아보긴 하지만 뭔가 보기위한 노력?을 내가 하고있더라고형광등 문제인가? 했는데 병원가보니 심하지는 않지만난시, 원시가 다 있다고 함.그래서 의사 선생님이 난생 처음 들어보는 안경 처방전을 받아서 안경을 맞추라고 하고.간호사?같으면서도 간호사는 아닌거 같은 선생님이 눈 상태를 보면서 뭐 렌즈같은거도 바꿔주며 처방전을 작성 해주심.근데 그 선생님께서 이정도면 굳이 안써도 된다고 하시는데병원에서 렌즈 껴봤을때 진짜 유튜브로 치면 480P로 보던걸 초고화질로 보는 선명함을 느낌.평소 당연하게 보던것들이 병원가서 렌즈껴보고는 모든게 흐려져서 보이는 느낌이 듬.안경에 관해서 어릴때부터 들었던게 시력 좋은데 안경끼면 시력 더 나빠진다는 말도 있고시력 나쁜데 안경 안끼면 더 나빠진다는 말도 있고그래서 결론은 나 안경 꼭 써야됨? 몇살임? 35 그 나이면 노안이 빨리 왔을 가능성도 있음. 속는셈치고 돋보기 제일 약한걸로 제일싼거 1만원정도 할꺼임. 그거 사서 모니터 한번 봐라. 그게 편하게 보이면 노안온거임. 35살에는 노안이라고 하지않아.. 노안기전과 조절력 이상기전이 다르거든 게이야.. ㅠㅠ 그리고 원용 플라노에 난시 교정만 들어갔는데 그걸로 어떻게 굴절이상체크를 하니.. 기본적으로 교정축 90축인 게이들은 필요에 의한 상황에서 안경 껴주는게 안정피로 완화에 좋아. 근데 S값은 처방이 없는걸 보니 정말 PC 볼때나 아님 운전할때 빡집중해야하는 그런 환경 제외하면 필요할때만 써도 될거같아 근시심하면 무테 못쓰냐?? 무테써보니까 괜찮던데막상 근시 렌즈로 맞추면 이상할까봐.. ㅇㅇ -7 이상은 힘들득 못쓰진 않는데 -6.00 부턴ㅋ 시발ㅋ 겨울에 그냥ㅋ "똑" 하고 뿌러진다잉ㅋ 고도근시는 빛 ㅋ 비추 밑에 현직 ㅈ경사 병신글 요약 https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/257009 현직 안경사이고 안경원 운영중.   - 안경 갤러리글은처음 쓰는데 존대로할까하다가 여기 분위기랑 맞지않는거같아 반말로간다.양해부탁드리고 여기보니까 뭐 안경많이남는다 어쩐다 이리얘기하는거 볼때마다좀 답답하거나 일차원적이다라는 생각이많이들었는데 그냥 팩트로 얘기하고 가려m.dcinside.com1.부등시를 부동시로 잘못알고 사이즈렌즈몰라서 프리즘렌즈로손님들 수직편위로 조지고 있습니다. 눈곱창십창다내는중2.나 사장인데 씨발련들아 1억팔아도 순마진 얼마 없음 ㅅㅂ3.나 검사 열심히 하니까 이정도는 받아야함 ㅅㅂ4.가격 불만 있으면 알리시키던가 ㅋ 호구새끼들5.안구통증.회선지랄 나도 난 프리즘검사함ㅋ 안과가 뭐죠?6.내 아는 으뜸지인은 서비스좋음 씨발년아 거기다 결국 처음에 나 검안실력 좇도 없어요 시전하고돈.돈.돈 거리는 틀딱병신도태한남새끼인 것.누가 칼들고 안경원 오픈하라디? 병신새끼야?ㅋㅋㅋㅋ너같이 멍청한새끼가 치킨집오픈했으면 반년도못감 쉬바새끼야손님 급성망막질환으로 실명질환 통증이 와도이새끼 검안실데려갈새끼임 골든타임만큼 검사할듯ㅋ??? : 저 눈이 갑자기 아파요??? : 부등시 입니다 이리와바유 가끔 돈벌려고 소비자 조지는 뉴스 뜨문뜨문하게 보이지?저새끼 언젠가 한번뜬다 내가 장담한다 글들이 대체로 고아임 ㅋㅋㅋ 살살패라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 글 정독했는데 존나 웃음만 나와서 이건 뭐 신종 병신인가 싶어서 거름 부등시나 부동시나 같은말임 ㅂㅅ아  그냥 차단이 답 아직도 차단안한게이 없제? ㅋㅋ 블링크 렌즈 가격 어느정도임? 많이 비싸?   렌즈 제발 다른데서하자.. 왜??  대충맞추는 곳 말고 렌즈 잘하는 곳 가야해.. 나 당함 친구야 고맙다 블링크랑 아이캐쳐는 딱 테만 사고 뒤도돌아보지얺고 나오는곳ㅋㅋㅋ 렌즈개비쌈 ㅋㅋ 안과는 지들이 돈 물어줄거도 아닌데 왜 시력검사 대충대충함?? ㅋㅋㅋㅋ 그러니깐 아무데나 가지말고 제대로 잘하는 곳만 가자.. 안경 처음 맞추는데 안경렌즈 싼거 비싼거 차이가뭐임? 그냥 뭐 더 잘보이는거 그런거임?안경테는 샀고 다비치안경가서 렌즈만 맞출려고하는데 비싼거는 살짝 투시 가능함 좆되노 ㅋㅋ 당연히 그냥 더 잘 보이는거지 ㅋㅋㅋ 돈이 없으면 그냥 제일 싼거 달라고해 제발 ㅋㅋㅋ 이리저리 이유 만들어서 합리화하지말고 뭐시발 이리화가났노 비싼거맞출거다 게이야 ㅋㅋ 그냥 써라 싸우지말고 어짜피 크롬하츠는 쓸 사람만 쓰잖아?린벅도 마찬가지임 취향은 시간지나면 바뀌거든 내가 그랬어 갈고리피팅 린벅 고급미가 부정당하니까 오지게 긁혔나 보다
엄햐 118이들 어딘가 계시는 김상만씨 신상유포까지 신나게
하는거보면 ㅋㅋㅋ
그나저나 이 다중이 39.7 118.235 223시리즈 토르 다중이는
아직도 중고 린벅 1개도 인증을 못하고 있는건 신기하네
어디 사진이라도 퍼오든가 나도 퍼오는 사진을 한번도 인증못하누
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 엄햐 —&gt;엄한 아 떡볶아 너 덕버터 디파짓 건거 220에 했다 했누? 
그럼 30퍼가 아닌건데 내가 알기론 정가 297이거든 
나도 덕버터랑 배긴스 예약 해놨는데 10프로 걸고 
30퍼면 더 싸야 되는데 너 보넨 산 가격보면 30퍼가 안되는거
같아서 물어봄 아 렌즈까지 그려 이번년도 신제품은 디자인 괜찮은게 너무 없다
프로스티드 필름 논란있어 짜치고 뭔 덕보터에  베긴스를 예약해  어디개좆그지새끼가ㅋㅋ 뭐씨발 똥내나는 아가리만 벌리면 다 맞는말이야??ㅋㅋ 44살 허벌 디씨좆창 그지인생새낔ㅋㅋ 국산렌즈주문 원래이리오래걸림? 프리즘넣어서 케미주문렌즈로 했는데 씨발 10일째인데도 연락을 안함   2-3일이면 되는데 바꿔치기 쇽쇽? 렌즈잘못나와서 재주문햇거나 가공오류되서 재주문들어갓을확률있겠지 5월 3일에 샀누??? 3일 4시 이후에 구매했으면 주문접수는 5월7일에 들어가고 13일에 안경원에 렌즈 도착할거임 ㅇㅇ   2일이삼   글먼 월요일까지가 마지노선임 기다려보고 연락이 없다면 100퍼 주문누락or가공오류 등등의 이슈가 있는거   ㄱㅅㄱㅅ   그래서( 397 118235)랑 김상만씨   고소 어캐진행되는거냐? 아래글 몇개읽으니까 진짜 존나웃기넼ㅋㅋㅋ와이건 진짜 존나웃겻다 ㄹㅇ <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/256970?page=2" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/256970?page=2</a>

이게 발단인거 같은데 존나웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모르는척 하면서 유인하고 뜬금없이 이름부르니까 표정 확 굳어서 온순해짐 ㅋㅋㅋㅋ 나 이글 글쓴인데  신상은 대체 어케 캔거얔ㅋㅋㅋ 시밬ㅋ 뭔 상상 쉐복을 혼자 존나 처하고 있노 ㅋㅋㅋㅋ
발단은 39.7이 엄한 118 김상만씨 신상턴 범죄짓인데
꼭 니가 유인 한것처럼 자세하게 39.7 심리대변을 해주네?
ㅋㅋㅋㅋ 에이 씨밸련아 크롬 아득바득 까다가 나랑 시비붙은
39.7 118.235 큭통피 223시리즈 토르 분신술 다중이짓 다
너인거 사람들도 모를거 같냐 다중이짓 하면서 남 개인정보 털어서 까는게 뭔 대단한
전리품인냥 안갤서 근들거리면 린드버그 1개도 아직 인증
못한 니 현실이 바뀜? 진짜 궁금함 ㅇㅇ 상만씨  397 118235  223 얘네 다통핀데 왜계속 다중이짓무새 하는거임?? 이갤에 저통피가 한개라는게 말이안되잖음;; 223.38 병신년아 항상 39.7 다중이 실드에 똑같은 말투 문체로 
같잖은 조롱이랍시고 해대면서 셋트로 엮이는게 자아의탁을 너무
심하게 한거야? ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 궁금한 심리네 씨발 
ㅋㅋㅋㅋ 118아 정신차려 ㅋㅋㅋㅋㅋ 39.7아 좆빠는 자작 해봤자
뭔 타격이 있노? 
아니 그래서 그놈의 린벅 고급미 인증은 언제 되는건데
중고 살 돈도 없지 않은 이상 10일이 지났는데 1개도
인증 못하는건 진짜 웃음벨이다 왜걔속 린벅지껄이는거야? 난 걔 397 통피아닌데  진짜 씨발  397 118235면 다 걔하나야? 118아 그럼 여기서 나 실드치는 118통피는 나라고 우기는
39.7이 지능은 어떻게 생각하니?
씨발련아 자꾸 어그로 끈답시고 이딴 병신글 쓰는게 
니 자작극인게 더 합리적 아니누? ㅋㅋㅋ 잘해봐 김상만씨. 아니긴 씨발련아 니가 이런 어그로 글쓴 자체가
다중이 확정인데 ㅋㅋㅋ 상만씨는 씨발 내가 왜 상만씨노 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 밑에 걔 아니라니까? ㅇ 열심히 어그로질 화이팅 린벅 5개 고급미야
근데 진짜 40만원도 없어 중고 후레린벅 하나 인증을
아직도 못하는 니 현실이나 잘 챙기고 예 상만씨. 신상다털린거같은데 조심하고. 신상 털리든 말든 알빠노 븅신아 ㅋㅋㅋ
지는 다중이 39.7 취급 당하는게 존나 억울한데
다중이 조현병년이 나보고 김상만씨니 118 이니 하는건
잘도 처믿고 있음??? 같은 정신세계 공유하나 ㄷㄷ 씨발 ㅋ 니가 상만씬건 여기 사람들 다들 알고잌ㅅ잖음? 172226  개 씹 좆 말투에 패드립 존나치는 크롬걔?ㅐ 니가 39.7 병신 다중인것도 다 알겠지 ㅋㅋ
근데 내가 김상만씨고 크롬중고 샀다 치잔말야
니가 린벅 1개도 인증 못한 사실이 바뀜? 니가 개주작
처하고 있는게 바뀜? 존나 저능아새끼가 알아서 다중이
증명을 처하면서 ㅋㅋㅋㅋ 잘해봐  칼빵맞아뒤지지말곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 자신 있으면 놔보든가 병신 저능아야 ㅋㅋ
니 새끼가 먼저 뒤질듯 ㅋㅋ 상만씨 81년생 44세 상만씨ㅎㅎ 인생을 얼마나 개좆으로살았으면 44세 쳐먹는동안 그렇게 된거야 상,만씨? 통피야 여러명이 있겠지 병신아
나랑 싸우는 39.7 118 니가 동일인인거고 버러지년아
내 편드는 118.235 통피는 다 내 분신이면 넌  뭐가 되는거노? 니를 싫어하는 통피가 여럿있을수도 있지 ㅎ 아 니 인생은 개좆박아서 린벅 1개를 아직도 인증못함?
ㅋㅋㅋ 빙의할게 없어서 다중이 39.7 실드치면서
주작질 처하는 인생? ㅋㅋㅋㅋ 그래 그럼 39.7 까는 내편드는 118이가 여러명 있는건
부정하누? 씨발년아 ㅋㅋㅋㅋ 끝까지 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 내일 걔오면 알아서해 칼맞아 뒤지든 뭐 어떻게되든 ㅎㅎ 넌 39.7 실드조차가 아니라 억까질 그대로 믿고 
어그로 끄는데 동일인이라고 생각하는게 일반적이고
보편적인 생각이라고 안 느껴짐? 씨발년이 논리서
처발리니 상만씨 이지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고생한다 씨발 피곤해서 자야겟다 야근데 그  화남 44 김상만 이면 신상 아예 다털린건데? 진짜 조심해야할듯 근데 진심 니 지능으로 난 안갤서 118로 글쓴적이 없는데
왜 내 편드는 통피들이 내가 된다는거야? 증거가 있어? ㅋ
넌 씨발년아 39.7 논리 그대로 따라쓰고 어그로 끄니 충분히
가능성이 높은건데 좀 긁히면 상만씨 이지랄 하는거까지
ㄹㅇㅋㅋ 털리든 말든 씨발아 알빠노 남 신상 잘못 유포했다가
고소 씨게 당할 니나 걱정해야지 꺼져 병신년아
주댕이 털지 말고 성인되서도 근시 빠지냐? 급식 때 왼 -4.5 오 -4.0 이켔는데 4년 지난 지금 시력 재보니 -3.5 -3.00 나오네 kaross 안경테 공식몰 같은거 없냐?  안경 54x22 145 사이즈 쓰는데  예전에 매장에서  직접 산거라 그런지  이거 시발 하나 더 살려고 하고 있어서  구글링 해보는데  구매처를 모르겠다  혹시 아는 사람? 연식은 2004년식인듯.  단종 우리동네 안경사 퍼포먼스 지리네 소프트 렌즈가격이 말이안되게 싸서 혹해서 갔다계산할때 가격표 2.5배정도 얘기하더라내가 사실 이거보고왔다고 사진보여주고 얘기하니까 그거 옛날이래 초창기 가격그래 관리안하는 것까진 이해함 가격표 수정 까먹었을수도 있지근데 한짝 7만 얼마부르던게 가격표 얘기하고나니까잠시만요 하면서 계산기들고와서 폰팔이가 하는 그대로 의미없는 다닥다닥 퍼포먼스질하고 얼마라고 하더라걍 미안하다 하고 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 이해하는데 계산기 퍼포먼스는 좀..하 ㅋㅋ웃기노 정확한 시력 알고 싶으면 큰 병원가는 수 밖에 읎나 인천사는데 ㅎㄱ가야하나 ㅇ ㅎㄱ가어디임? one road ㅝㄴ소리임? 아씨발 한길안과구나   진짜 좆같이도 표현하네 아니 그럼머라행 시바 막 머릿속으로 일로, 원길 ㅇㅈㄹ하다가 씨발 어디말하는거지 하면서 뒤늦게 깨닳음;; 초성 좀 보면서 생각하지 그랴 그러게 처음에 물어볼때만 초성보고 나중에는 영어만보다 놓침 ㅎ 이런 선글라스 사려면 어디가야되나여 가격 10만원 이하로..  남남남대문을 열어라 벌쳐안경이누   김상만씨 이병신세끼야 좀 닥쳐라 병신세끼 틀띡 하느땜에 갤줫나 흐려지노좆같은 틀니새끼 자이스 cv 74 cv 60 숨김마크는 rx에만 붙어있는건가요? 그냥 클리어뷰 했으면 그런마크없이 그냥 z마크밖에없습니까 ㅇ 지금 두 명이 싸우는거 맞음? 뭐 땜에 싸우냐 그러게 크롬vs린벅 대전에서 현피각인가 진짜 글쓴이랑 위고닉 개병신둘인갘ㅋㅋ 39.7 118.235가 한둘이냐?? 걍  kt통핀데 진짜 단순하게사넼ㅋㅋㅋ 에휴 이 병신아 통피인걸 몰라서 다중이 취급을 하겠냐
공격논리 말투 문체 특정단어의 욕설 띄어쓰기
동일성이 존나게 나타나니 합리적 의심을 하는거지
저능아야 
니 논리면 씨발  내편 드는 118 있던데 걔가 나라는 증거나
있고 억까질 하는 39.7 223 갈고리 조현병새끼 주장의
근거가 도대체 어딨노 씨발년아
니 말투 보니 딱 물타기하는 39.7티가 난다 ㅋ 니편드는얘 관심 좆도없고 갈고리니뭐니 관심1도 없음 내가아니니까  어쩌다 44살 새끼가 이시간까지 디씨나쳐하고 하루종알 디씨나하면서 쌈질이나하냐? 진짜 개병신새끼냐?ㅋㅋㅋ 하여튼 인터넷이면 존나 쌔지는 것들이 왤캐 많냐?? 평소 열등감으로 뭉쳐있나? 제3자가 봤을땐 닌 사람자체에 문제가 있는게 맞는거같다;;내가 김상만처럼 보이면 오픈톡해서 페이스톡함하던가 ㅋ쫄?? 난 ㄹㅇ 인터넷에서 다중이짓하면서 사람 신상올리고 조리돌림하는 놈 어떻게 생겼는지 궁금해서 그럼 얼굴함 보자 게이야 프랑스 장인이 수작업으로 만든 안경 이 씹새끼가 내꺼 만들때는 졸았나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레스카 경첩떨어진 안매 후기보고 경악함 국산브랜드도 안생기는 하잔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국산승이다 ㄹㅇ 프랑스에 장인이 있남? ㅋㅋ 대부분 중국이나 남유럽 동유럽등에 하청주고 최종 검수만 하는 거 아니였음 ㅋㅋ 씨팔 그나마 괜찮은거 고른게 저거다 감동실화다 뭐 칭찬글인줄 알고 들어왔더닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    저딴 패션센스는 어디서 배운걸까 금니가 부의 상징으로 여겨져서 일부러 쌩이빨뽑고 금니박아넣던 그런 미개한 시절 감성 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유행은 돌고돈다던데유행이 무한하게 돌고돌고 미쳐돌아버려도 인류가 멸망하는 그 날까지저딴 패션으로는 도저히 단 한 번도 돌아갈 것 같지 않은데 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 필력 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 프레임길이 가능한거임? 아니 알 50+브릿지16+알50 인데 옆에힌지있어도148이 나올수가있나? ㅋㅋ 여러분들은 안갤에서 고닉이 탈출한 이유를 보고계십니다 ㅋㅋ 사진올리면 욕하기 바쁘고 인신공격하는 안갤인데 정신 제대로 박혔음 얼굴까고 여기 못있지 암 그렇고말고  ㅋㅋ 킄통으로 뭐하노 아까부터 그냥 션하게 탈갤해라 머라는거노 본인이 아니라 상관없는데 ㅋㅋ 계속 올리고 욕해도 타격0퍼요 본인도 아닌데 뭐한다고 분탕 쉴드치노? 옛날 고닉처럼 자기꺼 올리고다니는애들은 그냥 농반진반으로 악랄하게 군거지 이건 경우가 다르잖노? ㅋㅋ 도덕성이 사라졌나 확실하지도 않은 사람 신상올려놓고 조롱하는데 이걸 쉴드니 거리고 있네 정신이 제대로 박힌게 맞나?? 야 119.198 39.7 똑같은 놈인데 다중이짓 몇년을 한 놈한테
뭘 바라누? 디시에서 선택적 도덕성 운운하는 새끼도 있네 ㅋㅋ 똥통에 구르면서 나 선비요 하는새끼들이 원래 뒤가 구린법이다 슥통피로 다중이짓 하던놈도 저런 행동은 안했던거같은데 새로운 사이코패스가 왔나? 디씨에서 선택적 도덕성이 아니고 사람이라면 당연 가져야할 도덕성이다 빡대가리야 생각하고 살아;; 너같은 놈들때문에 자살하는 연예인이 생기고 그러는건데 키보드워리어 자슥아~ 앙상한 팔다리마냥 빈약한 논리로 쉴드쳐봐야 본인아니면 예비 크롬호구 하나 등처먹을라고 밑밥 오지게까는 안경새로밖에 안보임 그건 니논리고 ㅋ ? 연예인들이 본인 집피로 남한테 자기 갖고 있는 물건 없다고 쌍욕처박고 게거품 물면서 애미 애비 언급하는거 본 적 있음? 난 못봤긴 해 병신새끼 198아 39.7아 ㅋㅋㅋㅋ
내가 안경새면 뭔 조빨났다고 현금빵으로 30퍼 주고
사냐 저능아 새끼야 도매가로 받아서 지가 쓰면 되지
딱 니 지능수준같은 모순된 개씹소리른 씨부리면서 뭐가
이상한지 감이 안와? 
그나저나 린벅 5개 인증은 언제 가능하누? 버러지년아 근데 둘 다 똑같이 부모욕하더만ㅋㅋ 아니 근데 저 나이 쳐먹고 저러고 있던 거였냐? 욕 안하면 죽는다는 저주라도 걸린거마냥 욕을 달고살던데 ㅋㅋ 말투만 봐도 못배운 티가 철철 흘러넘치는 정신병자 욕쟁이새끼철없는 10대 급식이 저래도 눈살 찌푸려지는데나이 쳐먹을대로 쳐먹은 새끼가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 보기 흉하게 늙었네   172226병신새끼말하는거?ㅋㅋㅋㅋ 누구겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걔 나이가 몇이길래? ㄷㄷㄷㄷ;; 지가 직접 공개했음? 그나이먹고 패드립이며 말 그랗게해온거였음? ㄴ 나대다가 어떤 게이한테 꼬리밟혀서 신상털렸음 ㅋㅋ 캬 다중이 새끼들 자아분열 드라마 존나게 웃기노 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 씨발  118. 39 큭통피 223시리즈
갈고리까지 염병 육갑을 떨고 자빠졌네 
와 씨발 몇년동안 이 지랄로 안갤에서 얼마나 자작극을
했을지 상상이 안가노 ㄹㅇㅋㅋ 인천에 피팅 잘하는 곳 있냐? 마수나가 티타늄 샀는디 동네 안경점에선 부담되는지 좀 거부하는디; 김상만씨 연락주세요 댓글까지 싹다 캡쳐해뒀습니다 ^^ 아이셀렉트간다던데 가면 만나려나 내가 캡처 다 따놓음 다중아 어느카페 활동하는 사람이냐 
ㅋㅋ 쪽지좀 보내게 ㅅㅁ이 안녕? 개씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 린벅5개 허언치고 아직 1개도 인증못한 니 소개
잘하네 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나윳기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 약시라서 좃같다 교정시력 0.2 면허도 못따고 안경 벗으면 바로 앞에 사람 얼굴도 흐릿하게 안보이고 100원짜리 500원짜리도 눈앞에 가까이 들이되야 구분된다거기다 이문증도 심하지 맨눈으로 밖에 나가면 시야가 맑지않고 눈앞에 점멸현상이 있어서 눈이 존나 피곤하다좃같다 씨발 힘내 나는 약시, 원시, 왼눈내사시다. 안경 교체 후 눈뻐근함 현상 원인이 뭘까? 제목 그대로임. 찾아보니 안구건조증일 수도 있다는데 한 번도 이런 일이 없어서 당황스러움. 1. 새 테(A, 48-21)+새 렌즈(1) 기존 테에 비해 알이 작은 테를 원래 가던 안경원(ㄱ)에서 삼. 기존 렌즈는 국산 1.6 비구면 -> 자이스 클리어뷰. 근시 1단계 낮추고 난시 도수 (저도) 및 축은 그대로. 새 안경 쓰고 우안 뻐근함 생겼는데 며칠 후에도 안 없어짐. 2. 기존 테(B, 52-19)+새 렌즈(2) 찾아보니 과교정 문제일 수 있대서 다른 곳(ㄴ)에서 검안 (양안개방검사) 받음. 도수 2단계 더 낮추고 국산 1.56 구면렌즈로 교체 . 난시 도수 및 축 그대로. 거짓말처럼 뻐근함이 없어짐. 근시 도수 낮춰서인지 눈도 좀 편해짐. 3. 새 테(A)+새 렌즈(3) 렌즈(2) 도수대로 국산 1.6 비구면 렌즈를 ㄴ 안경원에서 넣음. 안경끼고 있을때 1번보다 편한 것 같은데, 벗으면 우안 뻐근함 있음. 안경 끼고 오래 작업하면 뻐근함이 다시 느껴짐. 여러 고민 끝에 A테가 문제라는 결론을 내렸는데, 가능한 일인가? ㄱ, ㄴ안경원이 동시에 다 렌즈 초점을 못 맞췄거나 피팅을 잘 못 했을 가능성이 있나? 그렇다기엔 특별할 것 없는 국산 티타늄 테인데.. 안경 인생 20년인데 이런 적이 처음이라 귀신에 홀린 것 같다.  님들 안과에서 검안 받은걸로 안경맞추면 교정시력 1을 기준으로 하는거임? 거기서 저교정 하고프면 안과에서 나온 디옵터 값 주고 저교정하고 싶다고 안경점에 따로 말하면 됨? ㄴㄴ 그럼 수정안해줌 똑똑하게 한번써볼쑤있나요~ ㅇㅎ 고맙농 꺼저 감사인사하지마 근데 요즘은 청광렌즈가 기본이냐?? 전에 맞출 때 청광 좀 빼달라니까 요즘은 청광 빼면 돈 더든다고 그냥 넣어서 해주던데 청광 좇나불편한데? 색감있는 렌즈 아무나 잘쓰는거아님 그래서 난 빼달라니까 시~~~발련이 그냥 처넣으라고 아니면 돈 더 추가 될 수도 ㅇㅆ다고 그냥 넣어버림'; 빼면 돈 더든다 = 이건 무조건 사기치겠다는거지
더 저렴하고 무조건 ^^ 무엇보다 마킹이 없다ㅎ 꼬꼬마때부터 다닌 안경점인데 시~~발 ㅈ같네 부모님 안모시고 가니 뭔가 대응하는것도 삐리하드만; 꼬꼬마 알빠노 새끼야 고가렌즈 손님아니면
단골이고 지랄이고 10년와도 대우없다
특히 콘택트빌런 안경사 삼행시 안과의사를 할만큼 똑똑한 수재들의 한가지 오점은 경험이라고는 일진.패급질.범죄자 같은 사회망나니 안경사개쓰레기 들에게사력을 다해 지켰으나 뺏겨버린 시력검사 독립권이다 .의료기기를 다루며 의사지시를 따르지 않는 유일한 직업약사조차 전문의약품 제약이 있으나 안경 씨발놈들은안경 콘택트 관해선 독립이다 무려 프리즘렌즈까지...안과의사들의 단 한번의 실수로 대한국민 눈건강다 십창곱창 나는중  ㄹㅇ 경빵개혁 필요함 안과의사들이 왜 줬겠니...돈 안되니까 버린거 아냐 ㅋㅋ 여기 바보들 많네 내가 재밌는거 하나 보여줌 여러분이 많이찾는 케미 74 단면비구면 헤라 되시겠다어디 짜가리 사짜 아니고 국내 제조한 국내 정발판임도매상 아님. 상설몰이고 여벌 생지 하나하나 낱장으로 걍 구매가능 가격 보이제? 저게 유통 붙은거다 ㅋㅋㅋ 봉투갈이 아니라고 확신하냐? 나 저봉투만 수십장있는데 여기 안경빵 아니라서 그지랄하는게 단가 더 안나옴. 세상 굴러가는 이치정도는 좀 배우고살자 뭔이치 저 값이면 풀세트 나도 사고싶은뎈ㅋㅋㅋㅋ 안경점이 아니라서 플라스틱 쪼가리로 폭리 안본다고 병신새끼야 말뜻을 이해를못하네 ㅋㅋ ㅂㅅ아 저거 제조년 2015년인건 보고 말하냐? 구글링하면 그냥 쳐나오는거 씹지식인거처럼 씨부리네 ㅋㅋ 이치 개지랄 ㅋㅋ 구글링하면 쳐나오는것도 몰라서 봉투갤이 애니래개 홱신해냬? ㅋㅋㅋㅋ 뭐라는거여 비응신련이 그게 니 수준이라니까 말귀못알아처먹는거만봐도 딱 경새평 ㅋㅋ 유독 안경갤 새끼들이 띠꺼운 이유가 있나 어느 갤을 간들 병신들은 잇기 마련이지만 안갤 새끼들은 특유의 찐빠난 가치관을 가지고잇는듯 ㅋㅋ  어제 뿔테 고데기로 피팅한거 사포로 갈아봄 원래 이랬는데 귀닫는부분 물사포질 살짝해봄따갑고 귀아픈거 다사라짐 ㅆㅅㅌㅊ ㅆㅅㅌㅊ 초고수 안경밥10년인 나보다 잘하노 상남자... 물사포 노하우좀 알려줘바 수돗물 틀어놓고 네일파일로 갈아버림 귀않닫는곳은 책상에 대고 사포로 다듬음 맞다 그리고 세숫대야에 넣어놓고 하는게 더 편하더라 네일파일 첨듣노 질질쌋다 ㄷㄷ 아니진짜 현업 안경사도 잘모름 고2인데 이정도면 안경사가능? 아 미안타 네일파일 검색해보니까 매장에서 쓰는거네 시발 그래도 십재능충 ㅇㅈ 물은 굳이 안틀어도된다
테상하는거 봐야하니 ㅇㅋ 감사헙니다 그걸 따로 쓰진 않음 네일파일도 사포질로 취급함 
사포 밀도같은거 있는데 가격비싸서 나중에
두번 나눠해봐야지 변색렌즈 +하금테vs뿔테 지금 하금테랑 뿔테 있는데변색렌즈 어디에 맞춰야할지 너무 고민됨하금테가 더 잘어울려서 자주 쓰고 싶은데하금테 선글라스는 좀 과한거 같기도하고...하금테에 변색 렌즈도 괜찮을까? 안경렌즈 원가 알려줌 *1개 기준임 안경은 2개가 최소단위 알제?단초점 1.56 중굴절 1.000원1.60 고굴절 3.000원1.67 초고굴 5.000원1.74 발수 7.000원청광 1.000원씩 추가단비는 5.000원 추가양비는 15.000원 추가착색은 67까진 x2배74는 절대비싸서안해줌기능성사무용 30,000원개인맞춤 프리즘 포함 30.000원  다초점 밑에 소비자가다초점 보급형 10.000원10~20다초점 기본형 20.000원30~40다초점 고급형 40.000원50~80다초점 프리미엄 80,000원80 이상상상해봄? 수십수백짜리 양비.다초점 해놓고 3천원 만원짜리 바꿔치기 하는거지 오늘도 퇴근하고 한우사간다 ㅅㄱ 1.56 원가 150원이라던데 어디서 올려치기 구라치노 안경사들 = 모두 부자 니들도 다 해라 꼬우면 물 35리터, 탄소 20킬로그램, 암모니아 4리터, 
석회 1.5킬로그램, 인 800그램, 염분 250그램, 질산칼륨 100그램, 
유황 80그램, 불소 7.5그램, 철 5그램, 규소 3그램, 기타 미량 원소 15가지 사람 원가임 엄마아빠 다 뒤져서 인본개념이 부재한 새낀가? 저거 사다줄테니 인간 만들어주세요 해봐라 니 얼굴에 암모니아 유황 뿌릴듯 원가드립을 이해하기 쉽게 써주니 지나가던 짐승 하나가 자기 지식이 옳다고 짖고있구나 너도 플라스틱 생지 줄태니 렌즈를 만들어 오거라 번장 번개페이로 구매하려는 새끼들 죄다 족쳐죽이고싶음 난 페이거래는걍 칼 거부함좆같은새끼들같ㅇ아서 이게 왜;; 어떤 새끼가 사기칠지 알고 계좌입금 하냐 병신같이 
직거래는 당연 페이결제 바로 정산되니 해줘도 상관없고 살땐 번개 팔땐 계좌를 모르니 병신새끼짘ㅋㅋㅋ 팔땐 번개안해 씨발년아. 니나 쳐팔때 번개로 쳐팔어 ㅇㅋ? ㅇ 니좆대로 해 나이 40넘게 쳐먹고 눈에 불켜고 중고장터나 누비는 인생이니 번개페이 이런거 당연히 중요하겠지 ㅋㅋ 이거랑 비슷한거 있을까 그냥 아무 뿔테랑 같을까이쁘던데 매장가서 썼을때 솔직히 아무 안경원 막 들러도 저거랑 비슷한거 많음 없어병신아 안경테 원가 알려줌 메탈.TR 저가형 2.000원울템 저가형 3.000원미끼용고가 메탈(디자인) 6.000원고가 울템 6.000원 거지새끼용 저가 티타늄저가 아세테이트 7.000원 행사가 5.000원저가체인 주력 상품고가 티타늄+@ 고가 아세테이트10.000~15.000개인안경 주력 상품 여기 이후론 브랜드값 2만원티타늄?1만 테가격1만 브랜드로열티 느낌소비자가격은 부르기나름 아 얘 앵굥사마냥 좀 아는것도 아닌 놈이엇노 ㅋ   앵굥사잖아 ㅋㅋ 미용실 파마약 원가  짜장면 밀가루 원가도 적지? TR가격만 맞고 다른건 다 틀리네 기왕 적을거면 제대로 적자 이런다고 요즘 시대에 원가 따지는 벌레는 없어. 다들 먹고 살기 힘든거 알아서 크롬 개짭 인피니티 같은건 제발 걸러라 요샌 비안경인들도 패션아이템으로 안경 많이 쓰는데 크롬같은건 은디테일 안경 세입 소재 도금 존나게 티가난다인피니티는 문제 생길거 같으니까 아예 은장식 디자인을 다르게많이 내놓지 근데 씨발 짱깨새끼들이 만든 상표권,디자인권 침해한1만짜리 짭차고 크롬으로 봐주길 바라는게 얼마나 병신같고짜치는지 잘 생각을 하고 살아 지인들이 앞에선 와 멋있다 크롬이네 해도 속으론 그냥 돈없는 거지 취급한다 아예 몰라볼수도 있지만 안경 좀 아는 애들은 다 알아보지얼핏보면 비슷한데 가까이 보면 디테일차이 존나게 난다 ㅇㄱㅁㄴㅇ 영포티 짭쟁이처럼 가짜인생 자랑하며 사는게 멋있어 보여?ㅋㅋㅋㅋㅋ 나이 처먹고 존나 추한거야 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ크롬짭을 처 살돈으로 금자,젠몬,모스콧 정품 발품 팔아서 현금빵으로사라 그리고 크롬은 정품사진 몇장만 보고 비교해 봐도 걸러지니까 중고거래사기 당하지 말고 싸다고 욕심이 생기는 순간 당하는거야  근데 마수나가 좋냐??? 난 모르겠던데ㅋㅋ   ㅇㅇ 그게정상이야 원래가 차이가 좇도없으니까 근데 너 바가지앵굥사냐???   말투 보면 모르냐 국산 하우스 브랜드도 웬만큼 나쁘지않지않음? 근본 브랜드지 하우쓰레기 브랜드 아직도 수십씩 줘가며 사는 등신들이 있네안갤에 바이럴 좇나 뿌리는건데특히 자주 언급되는 안경원에서 구색 챙기고있는 브랜드임진짜 허언찌든 개돼지들 민국답다  아예 윗급 르노 마이키타 린드버그 이런 애들은 어떤데   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결론 = 안경 뭘사든 병신이다 안경 새로 맞췄는데 쫌 이상함 우안은 거리가 달라져도 바로바로 선명도가 조정되는데 좌안은 눈몇번 깜박여야함 안하면 원시인데 가까운것도 흐려보임 좌안이 주시안이라 꽤불편한데 적응할때까지 기다리면 되나?   돌체앤가바나 안경 어떰? 알아줌?  잊혀진 유물 개썩다리 이탈리아에선 인기 많음 ㅋ 이탈리아 여행 갈일 있으면 쓰고 가라 ㅋㅋ 일본 근본브랜드  접근불가 1티어 > 마수나가 이정도면 그래도 근본이다 하는 브랜드들 순서대로  1.포나인즈  2.아이반 & 금자안경  3.BJ클래식  4.팩토리900 & 그루버&백산안경여기 까지가 나름 헤리티지 또는 아이덴티티가 확실한 브랜드들 물론 여기 포함안되는 브랜드들 중에서도 아이덴티티가 확실한 브랜드도 있고 저기 포함안되는데도 저기 들어간 제품들 보다 퀄 좋은 제품도 있는건 사실이지만 헤리티지,제품성,인지도,아이덴티티등 종합적으로 따져서 5위 꼽으면 저게 끝임줄타같은거? 필자도 보유중이지만 비빌급이 아님  지랄을 해라 ㅋ   아이덴티티같은 소리하노 마케팅 홀라당 넘어간 개돼지새끼ㅋ 왤캐 화가 나있어요 ㅠㅠ 취급하는브랜드가 없쪄여? 다 그개ㅔ그거야 다들 좋은테 그치 근데 저기 적힌건 내가볼때 저거 망하면 일본 브랜드 50퍼는 망한다고 생각하는 고런 브랜드들 선그라스 핏 전문점 없을까 레이밴 교정좀 하려고 ㅇㅇ없음 교정 그럼 안경점 가서 그냥?? 류노스케 라인 나름 음각 들어간 디테일때문에  애쉬 시그니쳐라고 생각했는데 단종이네 재발매 안하나  본인 2013년에산 류노스케 초창기 아직도 쓰는데 ㄹㅇ 튼튼하고 좋다.. 사장이 읍읍만 안했어도.. 뭔그니처? 왠 듣보새끼가 바이럴질이노 단종인데 뭔 바이럴이야 시발아 ㅋㅋㅋㅋ난독증 안경새 안경 전혀 모르는 사람인데 질문해봅니다. 저가 양쪽 눈이 -5.---대 인데 -10.---대인 사람이랑 안경렌즈 가격 차이가 나나요?? 눈안좋으니까 세금더내세요 ㄴㄴ좇도안남 마수나가 vs 하쿠산(백산) 비교하면 뭐가 더 높은 티어임? 더 높은 티어 의미 크게없는듯
둘다 최고 좋음 ㅋㅋ마수나가지 백산은 애초에 파이가 엄청 작음 티어의 기준이? 그래봤자 만원짜리테랑 좇도노차이 마수나가는 일본 브랜드 중에서도 비교불가 원탑이라니까;; 케미 포그마크 안보이는데 사기당한거임?  봉투달라하지 말안하면잘릴수도 당연ㅋ 안경 맞춘 후기  안과에서 검안 받고 1.7 지출 으뜸50에서 케미렌즈 1.60 단비 포그마크 살리고 봉투 챙김 렌즈 2.7만, 테 1.4만  총 4.1만 지출  근데 케미 봉투 안 줄라하는 거 걍 억지로 가져왔음ㅋㅋ 바로 옆에서 렌즈 작업하는 거 지켜봤음  이정도면 호구?    에휴. 시발넘이네 이거 극찬이놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   씨발새끼야 너때문에 오늘 삼각김밥 먹어야 되잖아 적당히 해라 자이스 가공 처음부터 지켜보던 여자애 생각나네...ㅎㅎㅎㅎ 사람들은 크롬하츠보다 구찌 안경 알아줌 99퍼는 크롬하츠가 구찌보다 가격 낮은줄 알듯   역시 안경은 구찌지 이게 현실임 한국에서는 젠몬이 압도적 1위라 암만비싼거도 젠몬정도 가격인줄알더라 ㅋㅋ 2030도 요즘 언제적 크롬하츠임 이런다 뭔 개소리 하고있냐 10년전 5년전만 비교해도 크롬
인지도 자체가 개올라갔는데 ㅋㅋ
가격을 씨발 매년 10프로이상씩 처올려도 소량생산이라
물건이 없어 못구하는데 근데 너 앵굥사지 말투가 똑같누 젠틀몬스터, 디타, 크롬하츠, 린드 다 동급?  젠틀&gt;&gt;&gt;&gt; 미만 잡 안잘알 젠틀몬스터 > 디타임? 그렇게 좋나  그럴리가 우주최고임 꼭 사랏 젠틀은 림락하고 비교해라 인지도 매출은 젠몬이 디타 개씹압살하지 디자인도 압살하고. 같은 수준 인데ㅋ 중고팔이하려면 젠몬이 낫다 kc-70 어떤거같냐? ㅈㄱㄴ 디자인평범, 콧대 낮으면 핏 ㅈ망 아시안코받침같던데 브릿지 20에 아시안핏으로 나온게
콧대 낮으면 ㅈ망이라고?ㅋㅋㅋ개웃기노 이새끼 118아 너가보기엔 구매할만한거같음? 뭔가 인기는 없는모델인거같다 콧대 좁고 낮으면서 머가리까지 큰 애들은
괜찮은데 가로 50 렌즈 사이즈가 좀 애매함 콧대는 낮은편은아닌거같은데 머가리큰편인건맞는거같다 그래서 이 모델이 더 눈에들어옴. 근데 셀룰로이드가 관리가어렵다니 뭐 그런얘기도있고 후기같은거찾아봐도 잘없는거같고 고민이다ㅋ 머가리가 크다고 해서 전면폭을 굳이 안경 렌즈 사이즈를
키워서 넓힐 필요는 없음 그리고 브릿지 20이 콧대가
안낮은 애들은 좀 답답하다 느낄 수도 있고
전면폭은 브릿지 너비나 엔드피스가 길게 나온 아넬형
안경들은 대부분 렌즈 가로 46 47 이정도 유지하면서도
kc 70 정도 전면폭이랑 비슷하게 나오는 모델들도 많음 예를들면 헬레나이런거? 헬레나도 좀 전면폭좀넓은편같아서 눈여겨보고있음 이펙터, 팩토리900 같은 개씹 볼드한 브랜드
제외하곤 보통 기재 스펙 전면 너비 140 이상이면
어지간한 머가리는 피팅으로 다 커버 가능하고
142? 143? 넘어가는 놈들이면 거의 대부분
머가리 큰 새끼들도 다 소화 가능함
템플 길이도 보통 145 언저리면 평타는 치는데
이것도 148 150 이렇게 나오는 놈들도 있으니까
같이 고려하면 됨 오 자세한설명 고맙다 암튼 너 의견은 kc-70은 비추인거맞지? 듣보 안경테 샀는데 클립온 선글라스 필요하면 맞춤 제작 해야함? 클립은 힘들고 플립업은 맞춤 제작 가능 근데 아웃핏이 존나 개병신 같고 요즘 클립이건 플립업이건
한물간지 오래니 차라리 선글라스 도수 렌즈나 변색 렌즈
가는걸 추천 원래 변색렌즈로 하려고 했는데 좀 애매하다는 편이 많아서.. 걍 변색렌즈 ㄱ? 운전할 때 ㄱㅊ음? 싼마이로 하면 색 돌아오는 시간 때문에 좀 빡칠순 있음
그렇다고 괜찮은걸로 가려면 플립업 맞추는 비용
못해도 두배 이상은 들긴 함
운전할 때 쓸 요량이면 플립업도 나쁘지 않음 ㄱㅅㄱㅅ 좀 더 알아봐야겠다 금자 살때 남대문 뒤집어놓으면 됨? Kc79나 ka52 사려는데하나씩 전화 때려보면 되나?추천 경집 있으면 힌트 좀 동대문 ㅇㅇ 실제로 처음 보는 손님한테 파격적인 할인율 제안하는 곳 잘 없음
직접 발품 뛰어서 사는거 아니면 그냥 토탈이나 핫선에서 사는게 쌈 그냥 재고 있는지만 물어보고 가격 쇼부는 직접 가서 치려고 ㅇㅇ
이건 나쁘지 않지 않아? 그건 당연히 상관없지 근데 전화응대로 가격 성의있게 말해주는 곳 잘 없음 ㅋㅋ
그리고 직접 가서도 생각보다 드라마틱 하게 해주는 곳은 잘 없더라
진짜 오늘 꼭 팔겠다 의지를 가지고 잘 해준 곳들도 가메랑 아이반 살때
겪어보니까 미세하게 토탈이나 핫선이 3~4만원 정도 저렴했음
렌즈도 자이스로 맞췄는데 20%~30%밖에 안해줬고 윗댓글걸러 알바인가..발품뛰면 그 두곳보다 다 싸다 케바케임 날이나 사람마다 가격이 다르기도함ㅋㅋ ㄴ 찾아보기론 현금빵으로 40퍼 할인 정도는 생각하면 된댔는데 발품 팔면 그정도 나오겠지? 안경알만 맞추려는데 메인안경 따로있고 렌즈도 자주 껴서패션용 서브 안경이거든그래서 비싼거 전혀 필요없는데 얼마정도 듦?제일 싼거전화로만 물어보니 최소 4~6만원짜리 맞춰야된다는디이게 맞나?시력 0.1임 안경테만 45-50만원이면 일반인 기준 사치 하는거임? 결제 직전인데 나도 이게 맞나 생각든다저정도는 투자할만 함? 오래쓰고 좀 괜찮은거 사려면 다 그정도하니 사치도 아니고 일반적인거 같은데 10대나 20대 초중반 아니면 나이도 있으니 그런 고민한다는거 자체가 너한테 안맞는 가격대라는 말임. 으뜸가서 싼거나 사라 매일 안경쓰는거면 그 정도는 투자할만하지 않나? 한번 안경 맞추면 몇념은 쓰니까 그 정도면 싼거지... 다른 사람이 니 얼굴을 볼때 가장 먼저 보이는게 안경일텐데 안경 투자할만함 써보니깐 ㅇㅇ 반년전만해도 동네 안경점에서 비싸야 10만원짜리 쓰다가 ㅋㅋ 하우스브랜드랑 구찌같은 클래식명품브랜드 안경이랑 뭔차이임?? 어차피 사치품인데 같은 값에 이왕이면 많이아는 구찌가안나음??기능적인요소에서 차이가 있음?? 옷들 그냥 라이선스 사서 디스커버리, 코닥 같은거 붙여나오는거랑 전문 아웃도어 브랜드의 차이라고 하면 설명되려나 뭐 기능적인거야 얼굴에 얹는게 다인데 얼마나 차이 나겠노
소재같은거랑 만듦새 차이지 구찌 사. 하우스라는거 사봐야 일반인들 아무도 모르고 듣보잡 취급함. 하지만 구찌라고 하면 일단 다 인정해줌 인정은 니미 로고 플레이 촌스럽다고 있던 로고도 없애서
나오는 마당에 템플에 구찌 대문짝만하게 박아놓은거
끼고 다니면서 광대짓하라고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 로고도 없는 듣보잡 싸구려랑 똑같이 생긴 너만 비싸다고 자위하는거 실컷 사던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 로고 플레이 집착하는 남들 시선에 과하게 신경쓰는
전형적인 영끌충 자존감 바닥 치는 찐따 새끼 특징은
다 갖고 있노 이새끼ㅋㅋㅋㅋ 일본에 금자 모델 없네 kc 75 전국에 하나 있다고 이세이미야케 콜라보 추천해주던데 크라운판토형 검은색으로 이쁜거 추천해줘여 안경 멋있게 쓰려면 동공에 맞추면 안됨 얼굴 폭이 좁은 애들(서양인)은 동공에 맞춰도 테가 딱 떨어지는데똥양인들은 광대가 넓적하거덩동공에 맞추면 10에 9은 데프콘 핏됨 ㅋㅋ 변요환도 그래서 렘토쉬 49가는거임 지방러인데 마이키타 안경+렌즈 사고 피팅은 따로 받는게낫지? 나중에서 서울 유료피팅점에서 받는게 낫겠지? 서울 유료피팅에 뭔 환상을갖고잇넼ㅋㅋ 존나별거없는데 2222 안경 귀뒤 눌리면 걍 셀프피팅하면됨 헤어드라이기로 조진다음에 (귀에 닿는부분만 조져야함)그냥 구부려진 부분 좀만 평평하게 만드는 방향으로 구부리면됨 얘들아 금강에서 경력있는 분한테 피팅 받으려면 점장님? 찾아야돼? 누굴 찾아야돼? 사장 나오라고 해 거긴 사장이라고 않하고 회장님이라한다 근데 요즘도 일부러 눈 조져버릴라고 도수 높이냐 ㅇㅅㅇ 선생님들 단비 양비 차이가 뭔가요? 단면 비구면은 바깥쪽 렌즈면이 평면이고 눈쪽 렌즈는 구형(?) 이라는 뜻이고양비는 양쪽다 평면이라는 뜻이에여? 외면(흔히 말하는 단비), 내면, 양면 이렇게 나뉘는데
일반적인 여벌렌즈는 외비이고 주문제작 등 프리폼 제작되면 내면 단비는 현명한 소비자. 양비는 호구라고 생각하면 된다 ㅇㅇ ??? : 단비 바로 구면으로 바꿔치기 촤라랏 젠틀몬스터가 진짜 별로임? 나는 안경테는 진짜 신경안쓰고 살아서 다비치에서 만원짜리만 쓰고 살았는데  저번에 친구가 젠틀몬스터 안경테 보여줬는데 이쁘더라고 그래서 나도 홈페이지 들어가서 찾아봤는데 마음에 드는거 있어서 사보려고 하니까 여기서는 우호적이지는 않은거 같네  그렇다고 딱히 내가 아는거도 없고 ㅋㅋㅋ  난 솔직히 안경에 몇십처박는게 걍 이해가안감 나도 그렇긴 한데 이쁘더라고 
저런 디자인에 좀 싸면 바로 살듯 
근데 아는게 없으니 걍 니 꼴리면 사라 인터넷 커뮤에서 도움 구하려 하지말고 걍 일주일정도 더 생각해보고 그래도 사고싶으면 걍 ㄱ 애들이 너무 하이앤드에 눈이 높아져서 그렇지
대중성이랑 따지니 괜춘한거같더라 이제는 ㄱㅅㄱㅅ 안경 어떤거 살꺼요? 머가 더 이뻐보임? 1번은 진짜 잘어울리기 어려울듯 걍 개찐따안경인데 요즘 저게 유행이냐?ㅋㅋㅋ 주문제작 렌즈 교환 몇번까지 됨?? ㅈㄱㄴ 시바알 나도 궁금하다ㅠㅠ 근데 이렇게 교환하면 안경사들 손해는 없는거야? 손해가 있는거면 뭔가 ㅈㄴ미안해 아 그리고 봉투는 원래 먼저 달라고 안하면 안주는게 보통임??  아니 시발 줘야되는거 아니냐 인간적으로
주는 곳은 주던데 안주는곳은 안주더라 이번에 달라고 하게 씨발거 한번은 해줌 두번은 경험이 없어 모르겠다 1번임. 크롬 필스3 예약함 요즘 무테가 좋아서 찾아보다가크롬 필스3 실버-실버 뒤늦게 관심들렸는데,,,보면 볼수록 존ㄴ 예쁘더라..올해초에 물량 들어왔다는 거 같은데 재고 남아있는 데가 없다더라;; (실버-실버 색상)그래서 예약금 10퍼내고 두군데 대기 걸어놨는데25년 하반기 입고예정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거맞나 ... ?필스3 관심있는 사람 있노 15개어ㅓㄹ기다릴거면 절대안사지   그 40만원으로 코인을함 ㅋㅋㅋㅋ심지어
가격인상돼서 50임 ㅋㅋㅋㅋ 25년 하반기? 개오반데 맘변하것다 나도 지금 그게 제일 무서움
맘변할까보ㅡ ㅋㅋ 할인률 별로면 번장 매물 봐라 신품매물 있으니 근데 짭이면 어캄 ;;
크롬 잘 몰르는데 짭도 ㅈㄴ많다매 그건 니가 알아서 판단해 크롬필스짭이 퀄 개좆같을건데
다른 크롬씹짭도 마찬가지고 근데 안경 흘러내림, 팁 꺾어서 피팅 어쩌고 글 궁금증 인증이랍시고 고개 꺾어서 바닥 내려다 보는 자세로 가위였나 뭘 브릿지에다 걸어서 사진을 찍었던데일년 열두달 24시간 너처럼 땅만 보고 살면 인정하겠는데대다수 정상인들은 앞을 보고 생활하지 않나?니가 세팅해놓은 상태 그대로 앞을 보고도 흘러내림이 있는지 없는지 증명해야 되는거 아냐? (도와주세요) 얘들아 프리즘 권유 받았는데 의견 좀 부탁해 내 여자친구 얘기라 이걸 어떻게 결정해야할지 모르겠어서 여기에 물어본다여자친구가 여태 내 안경을 많이 사줬어 내 안경을 거진 다 사줬다고 봐도 되겠다감사한 마음도 있고 안경 투어 다니면서 여자친구한테 가장 잘 어울렸던 린드버그테 금강안경에서 선물하면서 렌즈도 내가 해줬어일단 나도 안경이나 렌즈 관해서는 여기랑 안경 카페, 안경 맞추는 과정에서 안경사 선생님들 통해 주로 정보를 얻었기 때문에내가 전문가가 아닌데다가 더욱이 내 눈도 아니라서 너희들 도움이 필요해여자친구가 현재 착용하는 안경에는 불편함이 없고, 복시도 없고 잘 쓰고 있긴 해일단 여자친구는 외사위로 프리즘 하나 추가 하는게 좋겠다고 했고, 렌즈는 자이스 수퍼브로 고른 상태야난시는 0 근시 -4.25, -3.25야렌즈 가격을 아끼고 싶다 X같은 옵션 렌즈를 쓰더라도 프리즘을 빼는게 나을지, 쓰는게 나을지 모르겠다 O이게 내 고민인데, 아무래도 금강에서 안경+렌즈를 하기로 한 상태다보니까 다른 안경원에 검안을 받으러 가기도 애매하고, 이럴 땐 안과 진료를 보는게 나은걸까 싶어어떻게 하는게 좋을까 도와줘 얘들아 안과를 가 ㅠㅅㅠ 고맙다 정보가 불충분한데 증상이 없다면 넣을 필요는 없어. 다만 나이들면 증상이 생길건데 그때 해도 됨
증상이 있다면 수퍼브니깐 프리즘 넣었다가 못쓰겠으면 한달 내에 빼달라고 해도 재교환 가능   ㅠㅠ항상 고마우이 선생아 혹시 1프리즘이면 쓴다고 더 나빠지거나 그런건 없어? 에이 1프리즘은 글케 고민할건 아님. 사위라고는 하지만 폰때문에 그런거고 나중에 없어지기도 함. 그걸로 나빠지진 않고 대신 역체감이 생길순 있는데 여자들은 보통 며칠 지나면 못느낌   1프리즘은 넣으면 좀 편한거고 안넣어도 그만. 검안한 안경사 성격이 섬세한가봄   고마우이 뭔가 마음이 놓인다 안경고수 형님들 이 안경 정보좀 알려주세요.. 안경고수 형님들 이 안경 정보좀 알려주세요.. 래쉬 클리프트 투명도 ㄱㅊ음? 검은색은 존나흔해서 투명테 사볼라는데 그레이 예쁨 저이스 클리어뷰 rx렌즈면 얼마정도함? 나 초고도근시 -12디옵터정도인데 1.74 rx 말고 정답지가 없는데 그 도수에서는 자이스보단 토카이나 세이코야 위에 애 말이 마따.. 진짜 잘하는 서울 안경원 추천좀 많이해줘.. 이곳저곳 많이 좀 던져줘...ㅠ하 이놈의 렌즈 적응 안되는거 미치겠어 일주일되도 어지럽고 두통나고ㅅㅂ진짜 괜찮은 곳 있어? 아니면 으뜸으로도 충분할까? 으뜸이면 최하중에 하인데 어떻게 추천을 해 갈꺼면 광진구 큐브 가 큐브 사장형 잘해 덕후라 그쪽으론
안경새들중에서도 덕후로 소문나설 ㅋㅋ 렌즈 정확하게 잘맞춰주는 곳 여러군데 추천가능? 고마워 또 또 추천 가능할까? 압구정 미라이, 분당 정자에서 서초로 옮긴 아이필 정도? 검안으로 유명한 쪽만 찝은거야 헉헉 고마워 잘 추려서 가볼게 시력이 많이 나쁜데 난시도 있고 소프트렌즈끼면 공부하기 편하고 좋은데안경끼면 너무 불편하고 읽기도 힘들고 조금만 해도 너무 힘든데이거 안경이 렌즈보다 도수가 높으니깐 안경도수가 높아서 그런걸까?안경도수를 좀 낮춰달라고 하면 공부할때 편할까? 렌즈를끼면 안경을 썻을때 보다 상대적으로 물체축소, 주변부왜곡이 현저히 줄어드니까 좀 더 편하다고 느낄거임 그리고 기본적으로 안경은 초점위치를 아무리 잘 맞추었다고해도 근거리를볼때 근용안경으로 초점 조정해서 제작하지 않은이상 상대적으로 불편할수밖에 없음 고도근시인데 이쁜 안경은 불가능하다 생각하면 되나? 렌즈 굴절때문에 얼굴 잘려보일정도임 중국의 결혼 시장ㄷㄷㄷ 이거 ㄹㅇ 명언이다 혹시 이 안경 뭔지 알수있을까요? 비슷하게 생긴거라도.. 부탁드립니다 제발 이미지로 검색 좀 해!!!

<a href="https://blog.naver.com/amusebut/221123252172" target="_blank">https://blog.naver.com/amusebut/221123252172</a> 마르쿠스 마리엔펠트 정도는 껴줘야지 까르띠에, 디타까지는 인정  그 밑으론 몇백원짜리 테랑 걍 다 똑같음   얘는 아무것도 모르네 ㅋㅋ 까르띠에는 시계랑 악세사리가 주류지 안경은 좆도 없는데 그리고 디타는 왜 끼냐 안경도 악세사리임 까르티에 안경 주류는 아니지만 안경 자체만 보면 잘 만듬 ㅋ 깔띠 안경 잘만듬 다중이 ‘그 새끼’ 집피 목록 172.225 172.226 104.48차단 필수 ㅋㅋ  병신 저능아 다중이 새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글삭제 개추했지만 박제 해부렀죠 씨발년아 이건 집피가 아니라 애플 비공개릴레이란다 
저능아년이라 알려줘도 까먹네 역시 지능수준 ㄹㅇㅋㅋ 자이스 클리어뷰는 시발 ㅋㅋ 자이스 비전케어사업부 홈페이지 샘플사진에서도주변부 흐림 설정 해놨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흑우업제 ㅋㅋ 토카이 양비도 주변부 얇아지면 흐려지니까 C타입 S타입 나눠서 판매하는 판국에
얇아지면서 주변부도 잘 보인다?
이거 미스테리거든요 ㅋㅋㅋ 비구면이랑 프리폼 차이점이나 알고 와라 야 본프론 알러지 봐라 피팅을 포나인즈 안경 고글식처럼 팁을 끝을 좀 펴서 머리털쪽으로가게 잘하는데 가서 일단 해 이 사람은 알러지가 아니라 유양돌기? 튀어나온 부분이 문제메디폼 용액사서 쓰기전에 바르고 자기전에 닦아서 관리하고머리털 부분으로 가면 피부 접촉면이 줄지 않겠누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크롬 찡에 귀뒤쪽 십창나도 크롬 못버리는건 병신이라고밖에 할말이없고 어휴 저능아새끼 넌 래쉬 끼는 새키가 아득바득 크롬까면
니 인생이 나아지냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 틱은 피부 닿는 부분은 티타뉴이라 본프론 게이랑 다른
사례란다 ㅋㅋ
저 사람은 피팅을 유양돌긴지 뭔지 꽉 끼게 쪼여서 자극을 받은거고 이런 저능아들은 참 살아도 어디 도움이 안될텐데
짠하기도 하네 꽉 끼게 쪼이면 귀 뒤에 씽크홀이 생기냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크롬하츠 찡이 저기 처 박혀있으니까 그런거잖아 그러지말고 니 크롬이나 인증이나 확인좀해보자 ㅋㅋ 말투나 안바꾸고 다중이짓이나 하든가 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
223.38하고 똑같은 말투로 크롬 억까질 하다가 처발리고
패드립은 39.7이랑 똑같은 거 치고있고
223.33~39 로는 2년넘게 갈고리 피팅 개병신 논리 홍보하고있고
씨발 보통 조현병 새끼가 아녀 찐저능아 새끼 ㅋㅋ 진짜 존나 불쌍하다.. 왜 나보고 뭐라그러냐? 크롬 병신인거 팩트고 기능성없는거 팩트고 존나 한물간것도 팩트잖아. 근데 그거랑 별개로 너 하는 짓이 정상이냐 다중이 아닌데? 계속 이아이핀데 시발새기야 ㅋㅋ 물론 나도 크롬 뭐 준다하면 갖고싶은거 많아 특히 의류는. 근데 귀금속은 그냥 솔직히말할게 지금 한국에서 크롬사는새끼들? 전부 병신 ㅇㅇ 애미 씨발년아 크롬 검색해서 172.225~226 104.28 크롬인증
한 10개는 했응게 처 찾어봐 벌레같은 거지년아
이 씨발 버러지년은 지 안경 뭐 쓰는지도 한마디 못하는 년이
남한테는 인증 저거 인증 타령 존나 짜치누ㅋ 한국에서 크롬도 못사본 니가 병신이겠지 ㅋㅋㅋ
합리화도 너무 짜치누 씨발 ㅋㅋㅋㅋ 니 말투가 씨발 여기 다중이짓 하는 조현병 새끼랑 판박이임ㅋ
그리고 여기서 크롬 까는 새끼들 너같은 병신논리 씨부리는 
새끼들치고 지 안경 인증은 한 놈도 못함 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 팩트여 옛다 애미 보지팔아도 크롬 중고하나 못사는 새키야
나머지는 니가 찾아서 처봐라
<a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254367" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254367</a> 옛다 지 안경 뭔지 아가리도 못 터는 앰생아
<a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=256241" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=256241</a> 너 다른거 인증해봐 차키라든지 집등기라든지 우리동네 안경새도 크롬끼고있던데 딱봐도 그사이즈인거같은데 내말이 정확했네 ㅋㅋ 이시점에 크롬사는새끼들은 죄다 ㅄ들 뿐이라는거 인증을 저따구로 하는 새끼가 다있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제품사진만 올리면 누가 못하나 ㄴ 어차피 날짜랑 아이피 쪽지써서 인증하라고하면 패드립치는거밖에 할게없는 새끼들이라 ㅋㅋ ㅉㅉ 니 애미 보지에 니 안경 쑤시는거 인증해주면 형이
바로 차끌고 가서 크롬 안경 10개 줄게
가능? 좆거지 저능아 새끼가 경우가 없어 ㅋㅋ
찔찔아 부모를 잘못 만났으면 노력해서 돈을 벌자 꺼지자 뭐 퍼왔니 조작이니 패턴도 어찌 이리 똑같누 ㅋㅋ
옛다 39.7아 이거나 다시 봐라
<a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=256357" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=256357</a> 어떻게 레파토리가 39.7 병신 린벅5개 크롬억까 새끼랑
한치의 오차도 없이 똑같냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발새끼 진짜 존나 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지가 쓴 글도 아니고 
하나는 중지만 보여주고, 다른하나는 아득바득 중지 가려서 약지/소지를 찍고있어선 손이 다르니뭐니 인증도 없고 그냥 이상한짓거리만 하고있네ㅋㅋ 추하다 들어가라 그냥 뭔.개소리야 씨발년아 너같은 병신년이 아이피 어쩌고 하길래
내가 올린글 사진 118이가 퍼간건데 
그리고 씨발년아 갸 말대로 퉁퉁손가락이랑 내 뻐큐랑
길이차이부터 다른데 저능아 맞지? 중간에 끼어들어서 니애미 보지빠는 소리는 니애비 좆구녕
에다하고 끄지라 거지새끼야 손가락 부위가 다르고 촬영거리도 다른데 길이가 당연히 다르지 ㅋㅋ 퍼갔다는 글은 또 어딨는데? 니가 당사자면 그걸 링크를 왜 안거냐? 애쓴다 저딴 꼼수 보자마자 들킬거란 생각이 안드나 중지 사진이 올라왔으면 똑같이 중지사진을 올리던가 아니면 간편하게 걍 손 전체를 찍지, 누가 쌩뚱맞고 불편하게 중지를 아득바득 가리고 소지, 약지만 올리는 사람이 어디있음? ㅋㅋ 주작질로 때우려는 놈들은 이렇게 허점이 그냥 뭐 하나씩 있다니까 ㅇ 삭제당해서 다시 안올림  
걍 니 지능대로 확증편향 믿고 살어 다중이짓 하고
화이팅 옆머리 숱없고 나풀거리는데 눌린느낌 나는거보니 모자썼나본데 
안경인증은 못해도 탈모인증은 확실히 하네 ㅋㅋ 들어가라 그냥 255 니가 먹금해라 그냥 ㅋㅋ 이 저능아 조현병새끼는 다중아이피로 드라마 찍나 ㅋㅋ
모자를 쓰든 대머리든 알빠노 씨발련아 내 사진도 아닌데
잘들 놀구 처 자빠졌네 자아분열해서 ㅋㅋㅋㅋ
으 소름돋는다 씨발 이런 저능아들이 둘인것도 존나 기괴하네 Jins 요거 유명한 일본 안경인가보네 이번에 일본여행 갔을때이뻐보이는거 보여서 걍 무지성 구매했는데검색해보니 유명한 브랜드였구나 안경원임 안경브랜드가아니고 일본 싼마이임 일본의 으뜸같은곳 좆같애서 고데기로 피팅했다 싸구려 뿔테 씨—발럼 안그래도 기름기많아서 흘러내리는데 맞지도 않아서 일상생활이 불가능했음첨해봐서 드라이기로 해보다 안돼서 걍 고데기로 눌렀다귀닿는부분 플라스틱 녹은거때매 좀 따가운데 사포질로 해결가능할듯 만족스러움 좀 있음 뽀각하고 깨지겠다 ㅋㅋ ㄹㅇ? 부러지면 다시사서 또해야되는거냐 ㅅㅂ 아세테이트라고 열로 가공한것봐라 ㅋㅋ 상남자 그 자체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안경보다 고데기걱정해야되는거아니냐 분명 저기서 뜯겨나간거의 반대편이 묻어있을텐데 ㅋㅋㅋ 크롬하츠 메탈테 금속알러지방지액 이거 발라도됨? 본프론4 템플팁 닿이는곳에 알러지올라와서 방법 찾고있는데이런거 발라도 되는건가 힘들게 산다 진짜로 ㅋㅋ 10년전에 뽕다빠진브랜드 쇠독오르매 차고다니느라 ㅋㅋ 나같으면 처분했다 병신년아 살돈 없으면 걍 아가리 싸물고 있어라
10년전 크롬안경은 일반인들은 아예 몰라서 끼는 애들
자체가 극소수 였는데 지 애미 보지빠는 소릴 처하노 ㅋ
씨발년아 지금 크롬 인기가 최상에 하우스 안경 브랜드는 
몰라도 크롬은 아는 애들이 훨씬 많은데 좆같은 소릴 처하누 사자마자 반나절도안되서 쇠독올라오는것도 짜증난다 시발러마 가던길 걍 가라 ... 크롬이 살돈이란게 필요한 단계는 아닌데 ㅋㅋ 돈모으면 이삼백은 일반인들도 접근가능하지만 문제는 줘도 안쓰는 아니 못쓰는 디자인이라는거 줘도 안쓰는 디자인인데 인기는 계속 올라가누? ㅋㅋ
???: 크롬 줘도 안쓰지(팩트:거저 줄 친구도 없거니와 당장 중고조차 살돈도 없음 7년전 산 젠몬을 끼며 ㅋㅋㅋ 어디서 인기가 계속 올라감? ㅋㅋ 안팔려서 처분대상인것들이고 동네경빵까지 돌아다니는게 크롬인데 ㅋㅋ 인기없는 모델들도 있겠지 병신아 ㅋㅋ 어디 경빵에 
보넨 버티컬 덕버터 부바 바가솔 슬런트 등등 인기모델이 굴러
다니누? 입고되면 하루이틀만에 전국 다 품절되는데
다른 안경브랜드들은 모델 전부가 다 잘팔리는게 있노? 
왜 이 거지저능아들은 지들이 돈없어서 못 사는걸 합리화
도 좆병신같이 하는지 모르겠네 깔깔까르르 그래서 넌 디자인 쩌는 어떤 안경을 끼고있니?
인증 부탁한다 못하면 뭐 그게 니 수준인거고 ㅋ ㄴ 입고되면 하루이틀만에 전국 품절은 진짜 개병신애미갈려뒤진고아창녀새끼 인증이네 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 기대할께 뭐끼나 기대좆되노 ㄷㄱㄷㄱ 욕하는 꼬라지보니 애미 보지에 코팅한 린벅 5개 아직도 
인증못한 39.7 118.235 다중이 저능아새끼네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애미가 조선족 갈보지라 보지팔아도 린벅 후레하나 못사는 새끼
넌 진짜 씹저능아가 맞다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 225야 너는 며칠전에 크롬 쉴드좀치니까 좆비비더니 오늘은 크롬 안경에 팩트좀 꽂으니까 바로 태세전환하네 ㅋㅋ 뭐길래 목숨을 내던지고 넷상에서 쉴드를 치고잇노? ㅋㅋ 이젠 크롬 억까질 하는 말투만 봐도 알겠네 씨발
개저능아새끼 애미가 동네 염소한테 갈보지 대주는년
아니랄까봐 커뮤에서도 돈없는 티 존나 내고있나 씨발 ㄹㅇㅋㅋ 진짜 뭘까? 왜 전국품절같은 애미뽕뽑힌소리하면서 크롬 비호를 치는걸까 ㅋㅋ 갖고있거나 파는입장에서도 저렇게는 할 리가없는데 ㅋㅋ 팩트는 병신년아 뇌피셜 어디서 싸지르고 처맞으니 
지애미 보지 찢어 즙빠는 소리 처하노 마 니 안경도 인증 못하면
아가리 싸물고 돈을벌어 벌레같은 엠생아 ㅋ 보넨1 실버 필스 실버새제품 파는데 한군데만 말해볼까?
크롬 유통 시스템도 모르는 새끼가 아가리 처놀리노
좆거지같은 년이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 그래서 넌 뭔 안경 끼냐니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아득바득 이 악물고 지 안경 뭐 끼는지는 못 밝히네
창피하냐? ㅋㅋㅋ 씨발 너 설마 린벅중고 작마중고도 없는데 래쉬,모스콧
끼면서 크롬 억까하는거야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 니 좆같은 좆경이 뭔지 왜 말을 못해 
니애미가 개랑 섹스후 부글부글한 씹보지에 니삼촌이 쿠퍼액으로 임신시켜 태어난 조선족 패륜가족 자식새끼야 ㅋ 선글라스도 일반 안경점에서 파나여? ㅇㅇ ㅇㅇ 원래 안경원에 선글라스도 같이팜 안경 코받침 나사 빠지고 잃어버려서 다니던 곳 말고 아무데나 다시 조이려고 갔거든요? 근디 처음 간 곳에서 고쳐줬는데 돈 안받네요. 원래 이런가요 아님 그 안경사분이 착한걸까요. 잠재적 고객이라 생각하고 그렇게 한 듯 담벼락에서 이글보면 거품문다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 크롬하츠 본프론4 알러지 해결가능? 이거 샀는데 저 끝부분에 닿이는곳 알러지 개빡세게 올라오는데이거 해결 가능함? ;; 도금때메 그런거? 저거 순은일텐데 알러지가 올라와?? 925는 순은 아냐. 거기다 저거는 로즈골드 도금까지 들어가서리 더 다른게 섞였어 산화물 ㅇㅎ! 상세 답변 ㄱㅅㄱㅅ 굿밤! 은위에 18k도금처리되있는거라는데 .. 
시벌 네다섯시간 쓰고있었는데 귀뒤 간질간질해서 바로 벗었는데 진물나고 ㅈㄹ 염병났네 저거 코팅발라주는게 있는데 일시적인거구 원천적으로는 도금을 아예 벗겨야 해결되. 순수 925 상태면 덜할거고 925 상태에서도 산화 피막 안입힌 노리끼리한 은상태여야만 알러지가 아예 반응 없어. 이건 안경새지만 은세공이 취미라서 크롬하츠 유통사에도 조언해줬던 부분이라 리바이벌함 할수있는 방법이 뭘 발라서 코팅해주는거밖에 없다는뜻이네? 시부럴 그 코팅제는 어디가면 바를수있냐 산데다가 해달라고 하거나.. 아니면 거기를 아예 안닿게 피팅 받거나, 그 코팅액을 사야하는데 안경원 전문 소모품 판매 업체에서 팜 ㅠ ㅅㅂ 부산에서 샀는데.... 아오 여기 안갤러들은 왜 이렇게 인성이 훌륭하냐?물어보는 족족 현답만 해줘서 매우 감사함을 느낀다 항상 씹재앙 그만큼 안경사한테 당한거지~   정.답 공짜안경테로 7년 동안 쓰고 있는데  가메만넨 도전해보는 거 ㅇㄸ?할인 받아서 45만원 나 지난달 가메 30퍼 하니까 우르르 몰려오긴 하드라 ㅠ
가메 좋아 중국련들이 너무 짭 많이 만들고 난장피워서 문제지 헐 30퍼??? 지금은 끝났지? 사회환원사업은 1달이상 하는게 아니야 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ 친구야 외사위로 B.I 1프리즘 넣는거 안경사가 강력 추천하면 써도 괜찮은거야? 이거 어디 안과가서 확인해볼 수 있을까 린드버그 무테 한여름에 빠지는거 실화임? ㄹㅇ? 안빠져 정식 세팅은 UV 레진이라 uv레진 여름에 녹지않음? 자외선은 겨울이 더 쌔 ㅡ.ㅡ 콘택트 브랜드 추천좀  으뜸가서 살건데 아큐브 말곤 모르겠음  아마 원데이 살듯  텐아이반 녹스냐?ㅅㅂ.. 내가 코받침에 생기는건 봤는데저부위에 생길줄은 상상도 못했다;사놓고 알맞추고 하루쓰고 보관하고 오늘 이틀째 쓴건데왜 저기 녹이.. 유분과 수분의 혼합체다 이련아. 치약발라서 칫솔로 밀어라 
퐁퐁으로 자주 좀 닦아 ㅅㅂ 글 좀 읽으면 안되냐?
사놓고 두번쓴거야 
내가 금속테가 5개는 되지만 연결부에 저렇게 생긴건 첨이다. 글 읽었고, 저 부위는 니 귀 뒷면에서 나오는 유분에 의한 그리고 땀샘에서 질질 나오는 샘물에 의한 그리고 공기중에 산소에 의한 산화작용이라 이 말이야 단적인 예로 크롬하츠 은장식 햇빛에 하루만 냅둬서 쌔까매짐. 그냥 상황 바이 상황 그냥 텐 전용천으로 걍 쑤시면 지워지지않냐 저거.  치약질하면 치약에 연마제았어서 자칫하다  도금 갈려서 티타늄생지  은색만 남을수도있다 이기얔ㅋ 쫄리믄 그냥 안경닦이에 치약발라서 닦어도 괜츈해 칫솔 쓰라고 한거는 저거 녹색이 속에 박혀서 그랴 손톱으로 긁어야될걸 근데 티타늄중 텐아이반만유난히 산화 저 얘기 좀 나오던데 티타늄위에 뭐 이상한거 발랏나 얘네 저거 아마 체결식이라 저런걸로 기억.. 6년전에 첨나왔을때 가서 봤는데 그 이후엔 관심없어서 까먹은 텐아이반 전용천은 산화은 Ag2O 닦으라고 쓰는걸로 아는데 925실버는 색깔 멀쩡함
산화은은 시꺼메지니까 전용천으로 닦을 이유는 없고 선글라스(뿔테) 가져가서 일반안경으로 바꾸기가능함? 안경 첨맞춰보는데 으뜸50 가려는데 테는 거기서 사지마라길래 집에 기스난 선글라스가 잇는데 가능함?   동네 안경사에 대한 불신 가지게 된 이유 1. 안경테 마다 사이즈가 있는데난대두인데 큰 안경사이즈 추천해준 안경사가 25년동안 아무도 없음모르고 작은 안경 사니 머리 눌려서 불편사이즈문제인데 어떤 안경원은 안과가서 처방받아 오라함 2. 안경 계속 껴도 적응이 안되어다시 방문하니 알을 다른거 끼운적도 있음3. 안경테가 광대에 닿여도 다른거 안권함일단 팔자 마인드인 분이 너무 많음 ㅋㅋ 사이즈 맞지도 않는거 그냥 팔더라 에휴 일단 재고처리를 해야하니...ㅠ.ㅠ 나도 몇 년 안된 직원이지만 참 가관이더라 선임들 안경테 권해주는거 보면... 얘들아 린드버그 50사이즈 1.60하면 많이 두꺼울까? 근시 -3.75 난시 -1.25인데모르텐 50사이즈 1.60으로 하면 많이 두꺼울까? 1.67 추천해? 부산경남에 톰브 많은 집 없음? tbx 912 <----- 임마 써보고싶은데  ㅋㅋ 짤녀 출처말해주면 알려줌 명지 신도시쪽 매장에 가니까 톰브 좀 있던데 와 젖크네 안경은 정으로 써야된다  얘는 메트로부민이라는 흑인 힙합음악 프로듀서임 이런 니거 힙찔이들도 정으로 쓰는데니들은 먼데 내려쓰노 고개 드니까 안경 위로올라가는거 보이제?안경은 눈이 중앙에 딱 맞게 오게 써야한다  동양인이 눈이 못생겨서 내려써서 눈안보이게 하려는거 아임? 코블렌츠? 코블렌즈?(coblens) 안경이라고 알아? 검색하다 봤는데 독일 티타늄안경이라는데투브릿지 괜찮아보이는데 듣보인거같아서가격은 정가 50만원대인거같은데혹시 아는사람있어? 모른다, 20만짜리 국산 하우스 사든가, 아싸리 더 주고 마이키타를 사라. 길에서 노숙중입니다.. ㅁ며칠째 밤낮으로 노숙생활중 입니다..진짜 어디서부터 적어야할지 부디 한번만.. 읽어주시면 고맙습니다.. 제가 지금 폰이 정지 상황이라 길에서 노숙하다 피시방에서 돈없이 무료 와이파이만 잡고서 글을 적었습니다.. 정말로 지푸라기 잡는 마음입니다.. 얼마전까지 고시원에서 지내다가  생활비 아끼고 버티며  택배상하차 다녔는데 생활고로 숨막히게 버텼는데  결국 배운게없고 안되겠다 싶어서 숙식일갈 준비 했다가 다리 다치고서 일하는 횟수가 줄었지만 근근히 버티었습니다..그러다 예전에 빛을 못갚고 놔둔게 화근이 되서 국민 우리 채납압류 들어오고 압류된 잔액이  얼마안되지만 저에게는 생활비랑 차비 방세 낼돈 전부였는데 국민 신한 압류 바람에 방세미납 되어서 고시원 주인분께 사정했지만 전에도 이런일이   있었고 돈안내고 간사람들 있고 미루는건 안된다셔서 고시원에서 결국 나오게 되었습니다 폰도 며칠전 발신정지 되었고 수중에 얼마 안되는 현금으로 생활용품들은 배낭에 넣기 버거워서  배낭에 옷가지랑 챙기면 다 들고 다니기 벅차기에 지하철보관함에 넣두고 현금거의 바닥되는 상황에 첫날에 찜질방에 가서 숙식일자리 여러군데 알아보고 통화하고 너무 절박함에 알아보고 그리고 잠들었는데 다음날 일어나보니 지갑을 분실하게 되었습니다.. 빚에 혼자 숨막히게 버텼는데 엎친대 덮친격으로 지갑까지 분실하고 너무 허탈했고 한참을 찾아보려 애쓰다 카운터에 애기했는데 나중에라도 분실물 나오면 연락드린다는데 끝인거 같습니다 어릴적 부모님 돌아가시고  줄곧 혼자몸으로 살면서   제가 열심히 잘 살아오지는 못했지만  혼자몸으로 아둥바둥 살아왓는데 지갑 잃어버리고 신분증이랑 교통카드 체크카드 있었는데 정말 멘붕이 너무 심했습니다 불행중 다행으로 가방에 부산은행  압류안된 체크카드 있지만 잔액 190원이 전부이고 그렇게 찜질방에서 나오고 길에서 반나절 넘게 배회한거 같습니다.. 정말 괴롭고 생각이 너무 많았는데 결국 제탓이였고 그러다 어두워지고 너무 막막해서 정말 라면한끼도 사먹을 돈 없어지고  돈은 다 떨어지고 밖에서 집도 폰도없이 무일푼으로 배낭한가득 짊어진채 도저히 엄두가 안났지만  ..정말 태어나서 노숙을 해보니 배고픔도 배고픔이지만 말로 표현 못할정도로 막막해서 어디 한곳에 앉아 있기도 했지만 몸도 힘들지만 정신적으로 너무 힘들었습니다 아침되면 인력사무소 가서 사정애기했는데 신분증 이수증 안전화없으면 안된대서 안전화는 당일 일당에서 제외하고 빌려주는곳도 있었는데 신분증 이수증 없으면 되는곳이 한곳도 없어서 길거리에서 어떡할지 생각에 압박감 무력감 지침에 몸이 너무 힘든데 불안함 마음에 무작정 도착점없이 계속 무작정 걸었습니다ㅠㅠ그러다 새볔에는 진짜 몸살기와서 춥고 너무 고통스러워서 며칠전 비가 너무 쏟아져서 건물화장실 옴겨 다니기도 했고 변기에 앉아 버티고 버티고 그렇게 오늘까지 버티고 있습니다 몸도 너무 지치는데 길에서 한곳에 계속있기가 잘 표현이 안되는데 정신적으로도 너무 괴로워서 물은 화장실 다닐때 물병주은거로 물받아서 마시고 제가 정말 극으로 내성적이고 정신과도 다녔었습니다 노숙하는 티가 점점 나고 더 바보가 되가는거 기분이고 그렇게 버티다가 도저히 답이 안나와서 후불피시방 있을지 찾아보게 된게 정말 열군데 넘게 피시방 다닌거 같습니다.. 후불로 계산하는 피시방이 단 한곳 없어서 결국에 돌아다니고 계속 걷고 돌아다니다 피시방와서 절실히 부탁해서 충전만 한시간 허락받고서 제가 더이상 갈곳이 없고 상황도 체력도 극한에 달하다보니 정말 피시방 직원분께 절실하게 사정해서 한시간만 충전 이용할수 있게 허락받고 무료 와이파이 연결해서 적었습니다 제가 길에서 노숙하고 공중전화쓸 동전조차 없는처지라 배고픔이 너무 심해지고 멍해지고 길에서도 계속 수돗물로 버티고 반복하니 단돈 얼마라도 삼각김밥이라도 저에게 너무 필요해서 배고픔에 막막함에 기운차리라고 싶고 정말 너무 절실해서 적게 되었습니다 부산은행 2471 2037 0145 ㅊㅅㅇ 부디ㅠㅠ한끼 조금만 부탁드립니다ㅠㅠ 정말로 조금만이라도 구한다면 길에서 저에게 너무 큰 힘이 되어서 솔직하게 연락드리고 갚을 방법이 지금은 막막해서 방법이없어서 죄송합니다 정말 확실한건 헛으루 쓰지않고 정말 아끼고 노숙생활 벗어나는데 노력하겠습니다.. 부디 정말  부산은행 2471 2037 0145 ㅊㅅㅇ  무릎꿇는 심정입니다ㅠㅠ 한시간 끝나면 곧 다시 길로 나가야하고 절실합니다ㅠㅠ 여기오기전 반나절을 후불 pc방을 찾으려고 종일 다닌게 지금 몸이 너무 무리와서 ㅠㅠ정말 글적으면서 정신집중 하려 노력했고 필사적으로 적은거 같은데..있던일 다 적지못했는데 노숙하기 너무 괴롭습니다ㅠㅠ  나가면 발신이 정지라 잔액을 확인할 수 없어서 나가면은 정말 편의점atm 확인해서  천원정도라도 있기를 소원입니다 염치없지만 곧 길로 나가야되어서 두서없이 길게 적은거 같아 죄송합니다 너무 힘들어서 집중이 안되고 어지럽고 힘이없어서 있었던 일 다못적었는데 두서없이 너무 길어질까 죄송해서 제가 지금 정말 현기증오고 속이 아픕니다ㅠㅠ 배가 너무 고프다 못해 죽을거 같아서 정말 김밥한줄 구해주시면 은혜 정말 정말 잊지 않고 힘내겠습니다ㅠㅠ 부산은행 2471 2037 0145 ㅊㅅㅇ 부디 한번만살려주세요ㅠㅠ ​   입금완료 얘 이제 모인 돈으로 이제 토토함 이 샛기 또 이러네 안팔이들이 렌즈 바꿔치기 한다는건 비싼 렌즈 할필요 없다고 시인하는거케미 1.6 비구면 청광없는 초발수 케미 노청광 초발수는 굴절율 1.61 로알고있음  분홍색인가그거 제값주고 사봐 바꿔치기 하나 ㅋㅋ 토카이, 자이스, 니콘 아닌 이상 봉투나 마크 요구하는거 보기 안좋음 편의점에서 사탕 하나 사놓고 집까지 배달해달라는거 같음   남의 지갑에서 돈 만원이 쉬운줄 아는 역시 사기꾼새끼들답다
니가 판매하는 건 앵굥이라 그래 딱 가치가 사탕수준인거지
치킨시켜서 1~2조각 빠져있으면 개 지랄발광할새끼가
국내는 대놓고 사기치겠다고 선언하노ㅋ 돈들어 가는것도.아닌데 왜 안줌ㅋㅋ 봉투 달란 놈은 주긴 주는데 존나 혐오스런 눈깔로 줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 보기 안 좋으면 어쩔건데 ㅋㅋㅋ 그거 다~ 감수하고 걍 하는게 적잖은 확률로 알갈이당하는거보다 훨씬 싸게먹히니까 ㅈ문대 출신 안경사 vs 어릴때부터 직접 피팅한 안경갤러 누가 피팅 잘할거같냐어릴때부터 지금까지 친구들 피팅해주고피팅장비들까지 구매하면서 애정까지 있는데ㅋㅋㅋㅈ문대 안경사보다 피팅 못할거같냐??더 잘한다고는 못하더라도갓개업한애들보다 잘할거라본다 갓개업한새끼들이 ㅈ년차일거같냐? 대가리 똥찼나 이건 아무리 ㅈ문대여도 갓개업이지
책임없이 자기 안경 꼴랑 몇십개 많게는 몇백게 셀프피팅과 
책임지는 남의 안경 직원생활때 별의별 테들 수천 수만장
이건 답이 정해짐 도수선글렌즈 가격 얼마가 적당함? 1.67  그레이로 으뜸플러스에서 4.6만이라는데적당한거? 사딸라. 안경갤 눈팅 잘 하구 좋은안경 샀어요! 스탠다드니 뭐니 열심히 찾아보긴 했는데결국 좀 유명하고 가까운 합정 뷰라움 가서 했어요. 일단 강남쪽 아니면 마수나가 코드c 실버 재고자체가 없더라구요. 망원 블링크는 6월에 들어온다함...남대문에서 본 가격보다 약간 비싸긴 했는데자이스렌즈 마크도 잘 살려주시고 피팅도 맘에들게 잘 해주심 ㅎㅎ당분간 안경 살 일 없을거같아서 인사남겨요고마워요 안붕이들! ? 못할이유가있음??ㅋㅋ 뷰라움 매출전표 영수증까면 ㅇㅈ해줌 부모걸고 바이럴아님?ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 상관할일이냐 하다만 난 뷰라움 안다님  거기서 구매할 이유를  1도 모르겠음ㅋㅋㅋㅋ 개병신이네 얘는 118220 관계자왓노 씹병신새낔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캬악 퉤. ㅇㄸ 에서 콘텍트렌즈 사는거 추천함? 시력 많이 나쁜데 ㄱㅊ?  톰브 린드 크롬 다 구매해봤는데 구찌 안경이 제일 간지나고 가볍고 편하더라  역반무테안경 이거 어떰  어떰?   님 안경 거꾸로 쓰셨어요! 와 진짜 싫다 진짜 초점도 못맞추는 안경사들 많네 초점은 기본 아니냐?잘 안보인다고 말했더니왜 이럴까요? 이러고 있네결국 환불엔딩 그러게요. 왜 그럴까요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 어떤 직업을 갖고 공부를 안 한다니까
지가 공부할 생각은 안 하고 블로거질 열심히 하는 선배 안경사 블로그 보고 공부하는게 대부분임
서초에서 검안비 내도 검안값 안 알려주는 인간 블로그 보고 안경사들 공부 많이 한다더만 ㅋㅋㅋ 전문대 나온 양반들이 퍽이나 잘하겠다ㅋㅋ   초점도문제고 가공후 테에 넣고 도수체크도 안해서 난시없는 렌즈에 왜곡으로 난시만드는 미친경새들 많음 ㅋㅋㅋ 남대문가서 크롬 안경봤는데 얼마냐고 물어보니까 큰 거 두 장 이러는데 왜케 사기꾼같냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘도 남대문을 가노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ200이면 그래도 ㄱㅊ네  남대문에서 현금빵 30퍼도 안되면 걸러라 남대문 크롬은 거의 안팔던데   남대문 가품많음 삼정같은 정식거래처 아니면 무조건 걸러 아이디어.삼정.남도 등등 취급하는데 많을건데
그리고 노점싸구려 짭도.아니고 안경점에서 크롬짭취급을
하나? 크롬짭은 1초컷인데 뉴비입니다 패션안경 20~100 사이로 사고 싶은데괜찮은 모델 추천해줭..  너무 비싼거 하지말고 30이하로 찾아보셈 요즘 다비치 pb렌즈 뭐씀? 옛날엔 한미인가 그랬던걸로 기억하는데가격표 보니 좀 내린것같네 다비치는 여러회사꺼 피비로 씀요 안경점에는 왜 가격표가 없지 퇴근하고 회사앞에 있는 안경점가서 해외 렌즈는 얼마부터 시작하냐고 물어보니깐 갑자기 짜증내면서 여기서 안경 살거면 말해준다 ㅇㅈㄹ대가리 박살낼뻔 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어딘지 공개좀 ㅋㅋ   살거면 말해준다가 ㅈㄴ웃기네 안경사 좀 이상하기는한데, 가격 물어보는 놈 중에 수입하는 놈 없음 ㅋㅋ 귀찮게 설명하기 싫다는거지 개웃기노. ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 저거랑 가격표랑 뭔 상관이야? 가격표는 당연히 있지. 설문조사 부탁드립니다 아이웨어 관련 서비스 기획을 하는 학생들입니다.안갤러분들의 의견이 필요하여 설문조사 부탁드립니다.https://forms.gle/UtvkadRmWcjEuZ7CA 아이웨어 구매 경험 설문안녕하세요! 아이웨어(안경, 선글라스) 구매 경험 개선 프로젝트를 진행하고 있는 학생들입니다.설문 조사를 통해 아이웨어 구매 경험을 알아 보고자 합니다.본 설문은 프로젝트의 자료로만 활용되며, 개인정보 등은 프로젝트 종료 후 즉시 폐기됩니다.설문 관련하여 궁금한 점이 있으시면 cocoms22@naver.com으로 문의 부탁 드립니다. 귀한 시간 내어 설문에 참여해주셔서 감사합니다.?설문 대상자: 아이웨어(안경, 선글라스)를 구매해본 경험이 있으신 분⏳소요 시간: 3분 내외?설문 기간: 24.5.10(금) ~ 24.5.12(일)forms.gle 프리즘안경  1~2시간만 껴도 눈이 뻐근하고 피로한데 프리즘 과처방 , 도수 안맞음 , 피팅 문제 이중에 원인이 뭔거 같음?? 일단 피팅으로 보이는게 달라지는건 말이안된다고 생각함  피팅으로 달라질정도면 
아 피팅 왜 이지랄로했지 이소리 나왓지   피팅보다는 검사 다시 해봐야 할듯? 프리즘은 함부로 하는거 아니다. 의사들도 함부로 프리즘 안넣음 전부 다일거라는 생각도 해봐 이 헬조센은 안경 맞추기가 힘드네 몸으로 부딪혀서 발품찾는게 답이냐?? 아 그리고 안경에 적응이라는게 있어?  그냥 눈깔 조지는안경에 적응이 되는게아니고? 무슨 적응은 적응이냐 보통 쓰자마자  10초안되서 편한데 시바 진짜 안경법 같은거 만들고싶다.   세이코 변색렌즈 별로임? 동네안경점가서 1.67 63만에 주고 맞췄는데(눈이 많이 나쁨)  색 차고 빠지는거 빠름?  안경사들은 세이코 보고 프리미엄 렌즈다 마케팅 많이 하지만
그렇게 좋은 렌즈면 왜 글로벌 시장 못 쓸어담는지 생각해봐야 함
품질이 소비자가 효용을 느낄 만큼이 아니라는 반증이지
자이스 포토퓨전, 니콘 트랜지션스 같이 이미 소비자들한테 검증 끝난 거 많은데 굳이 변색할라고 세이코를 그 돈 주고 한다? 오랜만에 아넬좀 써보고싶어서 세군데 갔더니만 그 중 한 곳은 진짜 안경사 개패고싶은게내가 이목구비 진하고 피부톤도 어둡고 특히 눈썹 정리해도일자에 두껍고 진해서 검은유광테쓰면 존나 답답해보이고 강해보이는데도 꾸역꾸역검정테가 무조건 진리라면서 빡빡우기니까 개짜증나서존나게 귀찮게하고 그낭 나옴 ㅅㅂ검정테가 어울리면 백퍼인정하는데 아무리 검정이 우리가 생각하는 그 이미지라도 이건 아니지않냐 ㅋㅋ  혼자 보겠다고 하지 왜 아니
잘보고있는데 걍 한번물어봤는데 갑자기 의견을 존나피력하면서 ㅋㅋ 다른색은 다 나대고 화려한색이라는데 어이가 없 ㅋㅋ 근데 피부톤 어두우면 안경고를때 어렵긴함 좀만 밝아도 너무 안경만 튀어보여서 안경질려서 하나 살까하는데 1년정도 쓰니까 질리는데 기스도 없고 아무문제 없는데 그냥 단순히 질려서 사는건 돈낭비임?그냥 그돈으로 타이 마사지나 갈까 오퐈 쐄마뤈   좀 가봤네 3,5,7 국룰 사고싶음 사는거지 흠....뭔가 새 안경을 썻을때의 상쾌함을 간만에 느껴보고 싶기도 하네 세컨으로 하나 맞춰도 ㄱㅊ하지뭐 고도수 기준이 몇 인거임? 헷갈린다 어케 맞출지 오늘 검사한건데 아까 글 쓰니까 누가 바로 1.74에 양비 하라길래 그렇게 하려다가 좀 검색 해보니까 양비가 가격도 올라가고 주변시 어지러워 진다는거 진짜임? 나 눈 작아보이는거 괜찮으니까 그냥 편하게만 보고 싶은데 어케해야댐? 그냥 안경원 가면 추천해주나?  근시 난시 합 -6부터 그럼 난 -8.75 인거임? 좌우 눈 합산이야? 아니 한쪽에 근시+난시 합산 ;; 아 난 고도수가 아니구나 ㄱㅅ 근데 난시도 합하는게 맞는건진 정확히 모르겠다;
여튼 -6부터 고도근시 바톤 페레이라 안경 어떰? 예전부터 럭셔리/고급 안경으로 분류되는것 같던데이번에 보니 lvmh에 속하게 되어서 궁금해서 물어봄 ㅋ 레이밴 뿔테 제조국 일제 나 이탈리아 모델명좀 알려쥬 레이밴 검은색 뿔테 제조국 일제 나 이탈리아 모델명좀 알려쥬RB5152-2000 이게 맘에 들고 일본 제조인데 오래전 모델이고 다 품절이네죄다 중국이누 ? 안경 좀 저교정으로 맞춰달라고 해도 맞춰주냐? 보통은 안해준다던데 형님들 금자 kv-86l 안경림에 구멍이 났는데, 해결방법 좀 ㅠㅠ 저번에 안경에 구멍이 났다고 글 올렸었는데친절한 형님 두분이 림이 돌아가서 그런거 같다고, 나사 풀러서 림 맞춰끼우면 해결될거라고 하셨는데요,다른 분들이 보기에도 그런거 같나요?? ㅠㅠ발견한지 얼마 안되서 안경 쓰고있는데도 신경이 쓰이는데,이거 이상태로 오래 놔두면 좀 변형이 올까요? 아니면 괜찮을까요?이사를 와서 자주가던 안경점은 못가는 상황인데, 일반안경점 가서 바로 해결해줄 수 있는 문제인지도 궁금합니다안경은 일본에서 구입했고, 기존에 안경알을 가공해서 억지로 끼워넣어서 그런거같기도 합니다 ㅠㅠ 아니 이거 해주신 안경사님은 왜 말씀을 안해주셨던 걸까요...(상태는 아래사진과 같습니다) 병원 안과 검사하면서 놀란 점 예전에 다비치에서 맞춘 안경이 생각보다 잘 맞췄음 ㅋㅋ 그 때 안경 맞춰준 그 안경사가 30대 남자 였던거 같은데 뭔가 엄청 친절하지는 않고 '어유 안경 전에 어디서 맞췄어요 완전 잘못했네' '이게 맞아요 이렇게 해야돼요' 막 이러고 ㅈㄴ 시니컬 하게 한 다음에 일제렌즈에 각종 옵션 붙여서 9만원이라길래 아 이거 국산보다 못한 싸구려렌즈 호구당한건가 생각으로 그냥 썼었음 근데 잘 맞춰준거였노 병원에서 검사한거랑 비슷한거 보니 이번엔 으뜸이나 지니스 갈꺼지만 암튼 좋은 기억으로 변모했다  병원 검사를 왜 정답으로 생각하노 ㅋㅋ 거기도 다 안경사들 특히 초년차들이 검사한다... 좀 친절하고 자세하게 해주는 느낌이어서... 끝나고 의사선생님이 진료도 봐줌 응. 니가 아무리 소설써도 다비치 안가. 가지마 바이럴댓글 달릴까봐 바이럴 아니라고 하려했는데 당연히 실력 괜찮은데 가야지 ㅋㅋ 나도 오늘 지니스나 으뜸 갈 예정 가공 좆같이 된 안경인지 구분은 어떻게 함? 안경초보들은 구분하기 어려울것 같은디 요즘 기계가좋아서 ㅈㄱ이 될수없지않아? 구분 못하면 ㅈㄱ이된게아니라 잘된거임. 트집좀 잡을라고하지마 렌즈와 테가 만나는 부분에 흰색부분이 많다
렌즈와 테가 만나는 부분을 빛을 두고 봤을때 우글거림이 보인다
안경 테에 맞는 양안 PD안맞추고 그냥 쳐넣는다
사용중 통증이 있다

대충 이정도? 검안받았다 안경탈출 못한댄다 기계로 검사 2개하고 시력검사 교정전후 재고 의사한테 테스트안경도 받고 그러니까 3만원 나왔네 ㅅㅂ  눈깔 거의 장애급인데 pd도 살벌하놐ㅋ 와...안갤러들 눈상태 진짜 심각하구나 ㅗㅡㅑ.... 난시가 저렇게 높은거 처음보네 난시도높고 축은 왜 또 5도씩 돌아가있냐... 검안은 그냥 병원가서 받아라..그게 맞는 것 같음 후기좋은 동네 병원 찾았는데  검안은 간호사인지 간호조무사분인지 모르겠는분이 해주시긴 함 근데 훨씬 자세하고 의사선생님도 친절하게 잘 알려줌.. 물어보는것도 정확하고 잘 알려주고.. 이게 맞다 근데 렌즈 단면비구면 1.6으로 맞추면 될까?  양비 1.74 가라 ?님아 검안사가 안경사임 ...똑같은 안과의사가해주는거아니면 나 안경점에서 렌즈 맞추는데 선명한 느낌이 없다고 하니까 병원 가서 시력 측정해서 오라고 함 -&gt; 병원 가서 의사선생님이 렌즈 하나하나 비추면서 검사했는데 안경점에서 검사한 거랑 차이 꽤 많이 나서 안경점 가서 맞추길 다행이다 생각함 똑같이 안경사가 검안하는거아닌가?? 똑같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안경원에서 고객정보 조회하는 거 휴대폰 번호만으로도 조회가능함? 불가 기록이있다면 글꼬라지보면, 집주소 이런거까지 얘기하는거일듯??

갔던곳이면 당연히 이전에 구매했던거나, 시력정보 나와있는걸 모를까..? 그렇구나 같은 유통체인안경원이면 조회 가능하겠네 이름이 달라도 같은 체인안경원이라도 차트연동프로그램이 다르면 조회안될수도있음 ㅇㅇ 답변 ㄳㄳ 안경팔이새끼들 왜이렇게 비양심적이냐  무슨 시발 가는곳마다 지뢰야 테는 안경점에서 사는거 아니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 태생들이 대부분 전문대 출신인데 어련하겠냐
ㅇㅇ옵트 가보면 인건비를 인권비로 알고 있는 인간들이 나이 처먹은 안경새들이다 홈페이지에 가격 다 나와있고 매장가도 가격표 요즘 다 있는데 도대체 어떤 부분에서 통수침? 나 으똥인데 칠라해도 요즘은 칠수 없는 구조인데... 고아집단이라 그래요 ㅈㅅ;; 젠몬 선글 사려는데 도수 넣는 거 안경렌즈랑 가격 비슷해? 젠몬 플랫바형은 선글은 교체 비용이 엄청 비싸대서누보 같은 모델 사려는데 으뜸가면 안경렌즈 가격 정도로 가능?그리고 선글렌즈도 케미로 해주세요~ 이런 게 되나?며칠전에 거기서 케미 1.67 안경렌즈만 4.5 주고 샀음 안경점가서 안경알이랑 테 사이에 낀거 빼는데 얼마 정도 듬 알려주셈   3만원정도함 내가해봄 걍 집에서 알빼고 닦으면 되는거아닌가 난 걍 해주는데 손님많을땐 맡겨놓고 가야됨   만원 달라카노 코받침도 바꾸긴 했는데 내 손님들 객단가가 좀 높아서 서비스가 다를순 있지   뿔테가 코 더 눌리나 지금 쓰는 김구안경 코눌림 심한데 질문) 조절부족은 난시 저교정하면 안돼? 10년만에 안경 쓰는데 어제 쓰고 어지러워서 병원실려감지금 대학병원 CT찍게 생겼는데안경사들은 적응된다는데적응 문제가 아니라한걸음도 못떼고 고개도 못 돌릴 수준인데무슨 수로 적응을함... 과교정은 아니고 난시도수 때문같아 병원에서도 난시넣지말라고했고 외사시 조절부족인데 난시 저교정하면문제 생기는거야? 근데 응암 어쩌고 하는애는 실명까지 까는데 대놓고 영업방해 명예훼손 걸릴게 투성인데 신기하네올리는애를 왜 못 찾아서 애꿎은 (구)직원들을 무더기로 명예훼손 때리는거임??존나 궁금하네 ? 구글링 하면 디시에 고소해서 찾아낸 사례 나오던데 ㅋㅋ 유동피도 걸리던데 졸라신기하네 쓰읍 응암 게시글 올리는 친구야 안걸리는 노하우 좀 알려줘봐 내가 ㅇㅁ 뒤져가지곤 숨만 쉬면 고객 등처먹고 사기치고 바꿔치고 불법구매대행질이나 하고직원에겐 근로기준법의 0.001%도 안지키고 공부도 좇도 안하고 못하고 아이큐 두자릿수 개 고아능지 가지고 고객 눈 조져놓는일이 일상인 여미새 인성파탄 개 빡통 장애인들만 모아놓고 일하고 있는추접스럽고 더러운 매장 top3 정도는 알려줄 자신 있는데 솔직히 공익차원에서 블랙리스트 공유하면 좋겠다 안경원들 죄다 폐업해서 직원들 레퍼런스 체크하기가 더 수월해짐. 울 사장 직원들 면접보기전에 여기저기 전화해서 다 물어보더라. 알고보니 대부분 이미 아는사이... 오늘자 으뜸 가격 테는 사갔고 양면비구면 1.74 케미 디프리로 115000원 줬음.이게 테는 사간거라 세공비몇천원 추가된금액일꺼임.작년엔 십만원이였던걸로 기억하는데 좀오른듯첨에 눈작아보이는거 최대한 카바치려면 이런렌즈 사야한다고 영업들어오는데 니콘꺼 어쩌구 40만원이러길래 케미요~하고 쳐냄 양비를 뭐하러 또 했노? 존나게 고도수다보니 양비 비 비교해보면 차이나더라 씨발뭔 보석 세공하냐?  렌즈깎는걸 세공이라표현하노 이기는? 젠몬 요나 개봉 반품됨? 집에다 배달시켜서 함 써볼라하는데 프차들은 왜이리 안경을 좃같이 맞춤? 난 시발 동네안경점가다가 프차들은 더 맞출줄알고  가봤는데 좃같이보임  하나같이 하는말이 적응해야되요  아니 동네안경점 가서 바꾸면  적응 이딴거 안해도되고  한번 맞춘안경 도수 수정한적도없음;;    여기 안경고수들은 안경실패 해본적 많냐?? 돈아깝노 예를 들어 안경원에서는 쓸때까지만 해도 잘 어울리는거 같았는데안경 맞추고 계속 쓰다보니까 안어울린다고 생각들거나안경이 그냥 예쁘고 이정도 사이즈면 쓸 수 있겠다 싶어서 샀는데 아무리 여기저기서 피팅 받아봐도 계속 불편해서 나랑 안맞는 안경이구나 느껴질때그냥 중고로 팔아버림?? 역시 안경은 고민고민해보고 사야하는거 같노돈아깝노 ㅠㅠ 왜 없겠노? 존나 많지. 해당 댓글은 삭제되었습니다. ㄴㄴ 좆경은 할인이 그만큼 크기때문에 감가 씹창까진 아님 니같이
금자 마수나가 이런거만사면그렇긴함  마이키타 르노정도만 가도 매장에서 산거 당일팔아도 시작부터 10만-20 내다버리는수준임 매장에서 산걸 당일 팔거면 왜 삼??;; 글구 안경뿐만아니라 다른 제품도 매장구매하고 새거아니고 한번 신거나 택제거한거 10만 내다버리는 제품들 널리고 많음 
근데 안경이 정가대비 할인이 좀 큰제품이다보니 감가가 커보이는거지 또이또이임 대신 렌즈값 버리는게 ㅈㄴ아까운거지 그니까 렌즈값도 다쳐서 감가가 씹창난다고 ㅉㅉ 안경에 미친ㅇ안갤찐따새끼들이나 좀 싸게사는거지 일반인같으면 감가 개씨발급임 졷경 감가 존나 존나심한거 여기저기서 사람들이 존나하는말인데 뭐. 닌 아니라고생각하면됨 ㅎㅎ 형님들 ㅇㄸ에서 호야 하려는데 이상한건가요? ㅇㄸ에서 호야 1.67 누럭스 여벌 12만원 주고하려는데요인증서 물어보니깐여벌은 인증서가 원래 없고,난시라서 마킹도 짤려서 없다네요.나중에 봉투는 준다는데 이게 맞는건가요?정 의심스러우면 렌즈오면 작업전에확인도 시켜준다는데 괜찮을까요? ㅇㅇ 괜찮음 봉투만 도수맞으면 ㄹㅌㄴ 여기 어떰? 유튜브 보니까 서비스는 마음에 들 것 같은데 할인율 같은건 정보가 없네. 이따 전화해보긴 할 건데 혹시 갔다 온 갤럼 있음?   레토나 개비쌈ㅋㅋ 유튜브만 보면 그렇긴한데 ㅋㅋ 동영상만 봐서 실체는 아무도 모르지 프레임몬타나보다 TVR보면 진짜 창렬같음ㅋㅋ 나 프몬안좋아함 TVR을 오히려 더 좋아했음 대표사건이후로는 아마 안살것 같다만 프레임몬타나 아넬 ->8mm시트->은리벳가격 :정가 48 할인가 40초반은리벳달린 제품중 가장 저렴한편 TVR 쿠로->8mm 시트->은리벳가격 :94만정도 NO할인 ㄹㅇ 초반에 완벽한 복각이니 같은 초심은 어디가고 이제는 뭐만하면 무슨 에디션이러면서 가격만 올라가는거보면 있던 소비자도 다 떠나가는 운영을 보여주네알리나 타오바오가 딱 저런식인데 잘 팔리면 가격올리고 안팔리면 내리고 ㅋㅋ 프몬 ㅂㅅ거품안경 ㅋㅋㅋㅋ 근데 프몬이 거품이면 tvr포함 50퍼정도는 거품이 되긴해 ㅋㅋㅋ 프몬 대표 사건이 뭐임? 문맥을 좀 봐라 빡대가리 새끼야
tvr 대표 말하는거지 은 리벳 말은 좋지 은 변색 관리 생각하면 짜증나서 가지고 싶지도 않네.. 경상도 안경사들 쳐패고싶다 진짜 내가 전에 갔던 안경집이 안경 이상하게 맞춰줘서  다른데 갔는데 거기서 맞춘 안경이 또 안맞는거 같아서  가서 전에 했던곳에서 검사를 잘못한거같아서 도수를 내리고싶다.  이러니까 저희가 잘못됬다는거에요? 이럼 ㅋㅋ  기다리다가 내안경 맞춰준 직원이 그사람한테 말해주고 검안실에서 안경 다시맞춰주는데  내가 전에 갔던곳에서  난시가별로 없는데 난시를 존나 쳐넣은건데 이씨발 이걸 직원이 말해줬는데도 그새끼는 난시가 좀 있던걸 쓰셨어서 적응하는데 오래걸리세요 이러면서 감기약 센거먹다가 약한거 먹으면 다르잖아요 이지랄  그리고 직원은 난시를 뺏는데..  이새끼는 난시를 조금 높혔데ㅋㅋ  왜 지맘대로임? 진짜 등쳐먹기 딱좋은 세상이다   마수나가는 소두용임? pd 67코드c 마려운데 .. 남자는 자신감 67이면 충분하구만 67이면 가능한거 꽤많지않나 ㅇㅇ 나 69인데 47인가 48사이즈 쓰고도남음 ㅋㅋ 안경상회 어떠냐? 으뜸 상위호환같은데 횟집이냐? 포나인즈 안경딱이 포나인즈 안경 살 때 들어있는 기본 천이 써보니, 내 스타일인데... 혹시 비슷한 거 파는 데 없나?  난시 잘 아시는 분 근시 렌즈 꼈더니 사물이 다 가로로 좁고 세로로 길게 보입니다기분탓일 수도 있으니까 원 이미지 찾아봤는데 확실히 타원으로 보여서 놀랐어요...안과에서 난시가 심해졌다고 한 적 있는데 이게 난시랑 상관이 있는지 궁금해졌습니다안경점에서 180도라고 했던 거 같은데 180도 난시가 있으면 사물이 좁고 길게 보일 수 있나요?다른 문제가 있는 건 아닌지 걱정돼서...그리고 혹시 난시 렌즈 써보신 분 있으면 괜찮은 거 하나 추천해주세요 ㅎㅎ 잘하는 곳 가서 검사 잘받아보고 렌즈 맞춰봐.. 인과에서 하라는대로 해야지 축이 돌아간게 아닌가 싶은데요   근시렌즈만으로는 그런 왜곡현상이 생길순 없고

난시가 180축방향이면 좌우가 길어보이기는함 ㅇㅇ

아마 난시 과교정되서 좌우로 길어 보이지 않나싶다 뷰너에 나온 아넌딜라이트 안경 어디건지 아는 사람? Ccm편에서 나왔는데 젠틀몬스터 느낌인데 찾기 힘드네알려주면 천국감 이런거 안경원에 쌔고쎘다
근데 저 테는 그냥 국산 싸구려같아 보이긴해
협찬같은거겠지? 좌우 난시 -4이상인데 수퍼브 좋음? ?? ㅇㅇ 안경안겨왜형 질문좀 수퍼브 프리즘시닝? 그거 따로 해달라고 안해도 알아서 해주는 거야? 옵티마가공 해달라고하면 다 알아서 처리됨 님덜 여기 갈만할까요 일단 거기 안경점이 굴절력 검사말고 양안시검사도하고  웬만한건 다 하더라고요  그런데 테가 싼것도 있는데 비싼것도 너무많아서  실력이 안좋을까바 걱정이되네요. 제 편견일까요??    테 싼거 보여주다가 비싼거 보여주자나?? 일단 어디든 기본이야

그리고 비싼거 보여주다가, 저렴한테를 비싼것처럼 같은급으로 올려놓는거 조심해라 ㅋㅋ
대부분 구분못함 이거 안경 이름 좀 알려줘 제발.. 간절 ㅠㅠ 어디서도 찾을 수가 없다.. 작뀌마리마제 모델이 너무 많아요..ㅠ 테 두개 생겼는데 하나씩 렌즈 맞춰야겠다 으뜸이랑 다비치 가까운데한개씩 맞춰보고 잘하는집 단골 해야겠음좀 귀찮긴한데 저번에 호구당해서 다 못믿겠어 대두광대커버 가능할 가로 존나긴 아넬형 무엇이있을까요 추천부탁드리겠슴니다  스펙스몬타나 헬레나 48사이즈 가 최적임 전면부가 길어서 다른 48하고도 다름 안경 그냥 이거로 닦으면 안됨? 안경 렌즈는 자이스 클리어뷰 쓰는데나는 이거보다 10배 비싼 미러리스 카메라 렌즈도 그냥 이 클리너로 닦는데물로 닦고 먼지관리하면서 렌즈닦는다는거보니 대단하네다들 ㄷㄷ 코팅이 좆같잖아 그냥 퐁퐁 써 그냥 물로 씻어내고 닦아라  병신같이 후회하지말고 진짜 이거 안경이 이상한거임? 나는 디옵터    양쪽-2야 근데 안경을 맞췄는데  횡단보도에 반대편에 서있는사람 얼굴도 안보임  가까운건 잘보이는데...   그럼 뭐가 이상하겠냐... 안경 처음씀 이번에? 그건 아닌데 
이런적이 처음이라 그래
분명 글씨 1.0까지 읽는데 안과에서 판으로 했을때도   안면인식장애 아닐까? ㅋㅋㅋ 원래는 안그랬음.. 안경바꾸고 이래된거이   안경처음맞추는데 애쉬크로프트인가 이거 사면되냐? ㅅㅂ 종류 존나많네 티타늄 안경테사고싶은데 뭐사야할지모르겠다 안경 그냥 브랜드관계없이 20만원 이하로 사려면 어떻게함 갤눈팅하니 으뜸테는 호구라면서 테 인터넷에서 사고 으뜸에서 렌즈하면 피팅 안해주지않음?  피팅 솔까 시발 존나 비싼테 아니면 걍 니가 손으로 해도됨
그리고 돈 주고 해달라면 해주는걸로 앎 으뜸 피팅이야 뭐 여기서 애들이 피팅샾가서 제대로 하는거랑은 천지차이지만 기본은 해주니까 50만원 이내 선글라스 추천좀 해줘 운전할때랑 축구 직관갈때 쓸거고라섹했어서 도수 없는 렌즈 낄거임개인적으로 아예 검정색보단 갈색같은거이뻐보이던데 성능이 별로인가? 젠몬가서 맘에드는거 사셈 그게최적임 그런용도로는 젠몬 가격대비 퀄리티 구리다고 욕 많이먹던데 난 오래쓰고 싶어서 맨처음엔 그렇게 비싼건 사지말고 제일 기본 사봐 
그리고 어차피 입문인데 젠몬가서 써보고 맘에드는거 사도 충분하다
오래씀 ㅇㅇ 레이벤 rb4259f 이거 온라인으로 17만원에 샀는데 ㄱㅊ? 네이버포인트 2만원 돌려받을듯 으뜸에서 테만사도되냐 너무 양아치인가    호구네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 거꾸로 생각하는 듯 쟤는 ㅋㅋㅋㅋ 테도 안좋음???   으뜸테 중국산 쓰레기가 90% 감사하죠 기존 안경 알만 새 안경으로 옮기기도 가능? 궁금행 됨   야 어차피 다 pb이면 뭐하러 따지냐? 글 쭉 읽어보니까 그냥 으뜸도 케미라해봐야 pb고 다비치고 호야라고 해봐야 pb라는건데그럼 걍 대충 싼거 쓰면되는거아냐?진짜 뭔 몇십짜리 아닌이상 7~8짜리 어정쩡한거 해봐야 의미도없을거같고진짜 글을 읽고 정보를 얻고 할 수록 뭔가 존나 부질없어지네 선택지가 20이상되는 렌즈 쓸거냐 걍 싼마이 렌즈 쓸거냐 딱 2개로 바뀌는거같네 안경 질문 드립니다 몇일전 동네 안경점에서 안경을 구매하러 가서티타늄 안경이라고 하는 안경이 다른 안경보단 잘 늘어나고내구성이 좋아보여서 구매를 했습니다그 후 문제가 생겼습니다 제가 자고 일어난후에 안경을 써보니 안경이 코받침이  엄청 눌려있고 귀 거치대 부분이 매우 올라간 모양으로휘어있었습니다그 후 전 그동안 한번도 그런적 없지만 자다가 안경을 건들여서떨어지고 제가 눌렀나 생각하고 안경점에 가서 다시 안경을교정받고 돌아왔습니다그 후 저는 안경을 착용한 채 로 운동 1시간 정도 한후밥을 먹고 샤워를 했습니다 샤워를 마친후 안경을 써보니또 아침과 매우 유사하게 휘어있는겁니다 혹시 제가 잘못한건지 안경이 불량인건지 몰라서 질문 남겨봅니다 솔직히 이거 가지도 누가 말해주기 힘들다
모델이 뭔지 안경점이 속인건지
아무도 모르지 자고일어났다는게 안경을 쓰고 잔거냐 아니요 침대 위 수납공간에 두고잤습니다  상식적으로 생각해보자...물리적 힘이 가해지지 않았는데 변형이 생길리가 없자나...수납공간이라하면 안경을 접고 눌려진 상태에서 보관하지 않았는지 체크. 불량이라 생각되면 선반위에 올려두고 외출했다가 돌오와서 확인해보셈 변화가 있는지 없는지 하 내가 미쳤다고 하금 사가지고 고생하네 타옵 말콤인데 이게 다리가 존나 딱딱해서 착용감 ㅆㅎㅌㅊ네 ... 좀만 더 알아보고 살걸 씨부래 ㅋㅋㅋㅋ 비싼돈주고 한물간 안경 왜삼 얼굴 큰편이고 눈 나쁜편인데 안경 사이즈 어캐 가야하냐 알 최대한 최적으로 작게가서 다리 피팅해서 쓰는 게 낫냐아니면 걍 안경 큰 게 낫냐안경사가 눈 나쁘면 알 작은거로 사라는데 테근데 얼큰이라 작은 거 쓰면 ㅈㄴ 답답해 보이네 일단 여러개 써뵈야 하는데
시력 나쁘면 비교하기 힘들긴함

나도 얼굴 커서 줫나줫나 고민했는데
여러개 써보는 거보다
그냥 많은 사람들이 끼는 무난한거
딱 맞게 쓰면 절반은 가는듯
아니면 너랑 비슷한 사람 연예인꺼 
따라 사는 것도 좋음 난 이번에 큰거 평범한거 하나씩 샀음  강남에서 안과 갔다가 강남 으뜸간 후기 강남 갈일 있어서 주변에 수많은안과 중에 하나 들어가서 시력 검사함여기는 5m 거리 만들기 어려우니거울 가져다 놓고 보게해서 두배 만들더라그리고 시력검사지 가지고안과 건너편에 있는 으뜸감안갤에서 줜나 괴담들 많이 들어서 철처히 준비하고감1.6 굴절에 단면비구면 퍼펙트 uv로포그 마크 남겨주고 렌즈 봉투 달라함근데 여자분이 아무말 안하더라케미 렌즈봉투 꺼내서 보여주고pd 거리 안 써있다고 그거만 측정하고재고 확인한 후에 10-20분 걸린다는거내가 점심시간 때문에 저녁때 온다함나가공비 5천원 받는다고 했는데이것도 원래 안 받는 거다 라는 걸 갤에서보긴 했는데 솔직히 이거 가지고 지랄해서날 속이면 좀 그럴거 같이서 5천원 정도는 수긍함물론 그랬어도 나중에 올때 봉투 안준다고 하면 어쩌지 포그마크 없으면 어쩌지 하고 걱정함그리고 나중에 오니 그분은 여전히 계셨고다른 직원분이 건내주면서 봉투도 줌일단 봉투 보고 기분좋았음그래서 포그마크는 확인 안하고 가져 갔는데입김을 불어도 마크가 안보이더라???줜나 몇번함 양쪽다그래서 찝찝해서 갤에 글썼는데놀리는 놈들도 있길래 아 설마 했음..봉투보면 도수도 맞고 해서 에이 하다가혹시나 혹시나 해서 핸드폰 불빛 비추니까보이더라 ㅅㅂ내돈내고 안경 맞추는데 이렇게 조마조마 해야 하는 건가 싶음 ㅅㅂ이따가 좋은 리뷰 하나 써줘야겠다 너 글 잘 쓴다   걍 가끔 주절주절 쓰는거지 ㅋㅋㅋㅋ 여기 놈들이 너무 유난떨긴 하는듯..
생각보다 정직하게 하는 사람들도 많은것.. 근데 덕분에 나도 겁먹고 준비 미리 준비해간거지 ㅋㅋㅋ 으뜸은 싸긴 한거고, 동네안경원은 싸지도 않은거 검안 가공 피팅은 점포마다 다름 좆같을 확률 95프로 금자 프리미엄라인 이거 두개 어떠냐? 위가 16이고 아래가 17임 ㅎㅅ에서 영끌하면 70후반대인데 어떰?? 티타늄+아세테이트+스털링실버? 이거임  부장님 안경 <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b65fe3256e36cb6e6890d3d25b44822f48b0282490610773acf3fc157a66f4f695f194095107b4f7c5cff76bb9" conalt="7" alt="7" title="7" data-dcconoverstatus="false"> 틀 와 진짜 안경 입문하기 전의 시각으로 보면 틀이 맞긴하다 아니 그냥 메리트가 좆도 없음 스털링실버를 하는데 왜 아세 콤비를 처함 ㅋㅋㅋ 아예 티탄으로 가든지 콤비할거면 뭐 티탄 혼 콤비를 가든지 시력검사하고 왔는데  -10 -10.25 나옴 ㅜㅜ   ㅅㄱ 눈 염증있을때 시력검사하면 난시나 근시 더 안좋게 나옴? 상관없냐?  안구건조 같은 것도 시력에 영향을 주니까
마이봄샘 기능이상으로 인한 안구건조 있으면 시력도 잘 안 나오지
눈물막이 불안정하니
근데 그렇다고 막 존나 차이나는 정도는 아니고 0.5디옵터씩 차이나는것도 가능? 마이봄샘 기능이상+각막염+알레르기결막염인데 ㅋㅋ ㅇㅇ 심하면 그이상도 차이남 -6디옵터면 안경 벗는게 낫냐?? 저 정도 시력이면 안경 벗는게 무조건 나으려나 수입렌즈 개인맞춤도 교환가능함? 어지러워서 도저히 못끼겠는데 불편하면 맞춤이고 나발이고 컴플레인 하는거지 그걸 물어보고 있노 되니깐 비싸지   당연히 가능아니냐 포그 마크 없는데 봉투 받았으면 괜찮냐? 강남 으뜸에서테 가지고 가서 포그마크랑 봉투달라고 하고 맞췄는데첨에 렌즈 봉투에 들은거 보여주더라고그 후에 맞추고 봉투는 가져왔는데포그 마크가 읍네 ㅅㅂ짜피 3만원 짜리라 큰 손해는 없는데 괜춘? 안경 맞추기가 왜이리어렵지 ㅠ 내 눈이 예민한거야?....   안굥새들이 대충맞추는거임ㅋㅋ ㅈ같다 진짜...내가 만들고싶다 안경....   언제 찾아가야될까 아니 기능성 렌즈 맞춘거 오늘 받아서 몇시간째 쓰고있는데 적응은 커녕 원거리 글씨 잘 잘안보이고 도수 안맞는거같은데 전에 안경이랑 도수 똑같이 했다는데 전에 안경은  선명하게 잘보이는데 이게 말이되나? 방금 국밥집에서 밥먹는데 tv랑 거리가 2.5m 안되게있는데 tv글씨 흐려보이더라  안경사는 2~3주 쓰고 적응해라 전에 안경 도수랑 같은거다 이거만 계속 반복해서 말함  안경들고 안경렌즈를 눈에 가깝게 당기면 잘보이네 뭐냐 이거 하   아 으뜸이 싼이유가 있다... 이걸 머라해야되지 2080p로 보던걸  720으로 보는느낌임 진짜  렌즈에 돈아끼지말자ㅋㅋ   기존렌즈뭔데? 도수는? 그걸몰라... 
난 과교정 되본적이없어서.. 
그냥 싸다길래 가봤는데 이렇게된거임 
이번에 좀 안경때문에 눈이 너무 피곤해져서 
지금 수치도 원래 내수치가아닐거같음   도수 안맞는거아냐? 몰르겠다... 일단 써봐야지 머    안경 관련 서비스 취준 포폴로 안경 관련 프로젝트 진행하고 있는데, 의견 나눠주시면 너무 감사하겠습니다ㅜㅜhttps://forms.gle/tP6FJfCNVMKDYzQ39 아이웨어 구매 행태 조사안녕하세요! 서비스 기획 프로젝트 진행 중인 학생들입니다&#x1f453;새로운 서비스 기획을 위해 아이웨어 구매 경험에 대한 설문조사를 진행하고 있습니다.아이웨어 구매에 관한 경험이 있으시다면, 소중한 의견 나눠주시면 감사하겠습니다.&#x1f647;‍♀+&#x1f647;‍♂+응답 내용은 프로젝트 진행 목적으로만 사용되며, 개인정보 및 답변 내용은 설문 이후 즉시 파기됩니다.&#x1f60e;대상: 아이웨어를 1회 이상 구매한 2-30대&#x23f3; 소요시간: 2분이내&#x1f4c6; 설문 기간: 24.05.09(목) ~ 24.05.12(일)추첨을 통해 10분에게 아이스 아메리카노 기프티콘을 제공할 예정입니다&#x2615;forms.gle 안경 교정시력 내릴려면 어떻게말해야됨? 교정시력 0.1 줄이고싶은데 그게 제일편한거같아서   안경사들 왜이럼??? 아니 씨발 지들 임의로 난시를 쳐넣는거같아  그냥 기계 수치대로하면 안되나...  솔직히 그 기계로 모니터볼때 그렌즈 못믿겠음 ;; 그거 알 새거로 교체는하냐 하 진짜 라섹할까 그냥    나 난시 안좋은거임? -0.75  -0.50 인데  심한거임?  어떤 안경사가 난시심하다했음   존나 평범 안경사 시발롬 찾아갈까 아 
나 당했네   -0.5 까지는 오차범위라 거의 없는 셈임 좃반도 안경은 그렇게 피부로 느끼면서 배우는거다
나도 좃호구였음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런거같다 ㅜㅠ   그러면 나정도면 난시 아예 안넣어도됨??   아니 교정은 해야지 ㅋㅋ 크게 영향 주는 값이 아니라는거
근데 또 예민한 사람은 얘기가 다르고 아 ㅇㅋㅇㅋ   으뜸 거를게 안경 도수가 안맞는거같아서 가니까  내가 물어보지도 않았는데  한번 이후로는 공짜로 안해드려요 이말을 3번하네 개새끼가   사장이란 새끼가 이러냐 무슨  시발련이 직원이 안맞는거같으면 오라고했는데 도수 낮추고싶다니까 일주일정도는 쓰셔야되요 이러고있고 누가 모르냐고 하 그냥 동네안경점가야겠다   렌즈 물티슈로 닦아도 됨?? 기름기랑 땀 있어서 물티슈로 한번 닦가 안경닦이로 마무리 하는데 괜찮음?  ㅇ 걍 물로닦어 물로 닦는이유가 이물질 털어내는거임   돌부스러기, 철가루 같은거 렌즈에 붙어 있는데
물로 안씻어내고 물티슈로 닦으면?
가능한 극세사 안닦으로만 닦는게 맞지 안경렌즈 콘택트렌즈 변환 이거 프랜차이즈나 안경사마다 변환하는 노하우나 자신만의 방법이 있어서 다름?혹은 렌즈 제조사마다 변환하는 법이있음?이번에 콘택트렌즈 받고 내 안경이랑 근시랑 난시수치 다 다르게 잡았던데 이유가 있는거임? 안경도수로 콘택트렌즈 맟출때 근시같은경우는
-4.00D ~ -6.00D 까지는 1단계 낮춰서 교정
-6.25D ~ 는 2단계 낮춰서 교정함

난시같은경우는 -0.75, -1.25, -1.75, -2.25, -2.75 이렇게 정해져서 생산되어 나오기 때문에 근사치로 저교정하여 처방함 안경 가성비는 개인적으로 베타티타늄이 제일인것같음가볍고 탄성좋고 어지간하면 안부러지고거의 8년 10년써도 코팅 조금 벗겨질지언정 그리 티도안남물론 베타티타늄도 가격차이가 있듯소재에 급차이가 좀 있긴하더라그래도 한 10초중반대 베타티타늄 사면 제일 오래 편하게 쓸수있는듯티타늄도 좋긴한데 퓨어티타늄 가면 값이 최소 20에서 30은 줘야 믿고 사는데편리함은 베타티타늄의 1.5-2배는 되지 않는듯함다만 소재의 간지와 때깔이 다르긴함베타티타늄은 얼핏보면 그냥 플라스틱 같은 금속(싸구려) 느낌이니깐.. 나인어코드 < 이 제품 괜찮나요? 뿔테 하나 살려는데 이거 괜찮아 보여서 살려구요20만원 입니다 . 예전엔 비싼 감 있었는데 요새 국내하우스브랜드 뿔테가격들이 너무올라와서 특히 나인어코드는 큰 사이즈 뿔테 종류가 많아서 pd크면 괜찮음 근데 작으면 굳이 이 브랜드를 왜? 이런느낌? 제가 검색해보니까 안경pd에서 눈pd 뺀 값이 4~8이 잘 어울린다고 하는데 맞나요? 국산테들 쓸데없이 가격 오른 느낌이라 최대한 가격 네고해봐라 님덜아 뿔테안경도 다리 피팅가능? 귀쪽이 높아서  열풍기로 쌉가능함 아세테이트 테. 걍 쓰고 운동해도대나여 ㅇㅇ ㅇㅇ 소개팅에서 이런 상황 어떻게 하겠음? 음식을 주문했는데 내꺼 먼저 나옴나는 먼저 먹지 않고 소개녀 음식 나오면 같이 먹으려고 기다림소개녀는 음식 식으면 맛 없다고 먼저 먹으라고 함이때 어떻게 하겠음? 이쁘면 가운데 두고 같이먹자고 하고 수저 일부러 부딪히면서 간접 뽀뽀할듯 니가 원빈이면 나온 음식 두그릇 다 니가 먹어도 됨 정답이 궁금하면 웨이터를 부른다 상황설명 시간확인 후 식사시작 기능성 안경 맞췄는데 아니 다비치에서 기능성 안경 맞췄는데  지금 집에왔는데 안경점에서부터  써보니까 원거리 도수 안맞는것처럼 흐려보인다해야하나  덜보인다해야하나 그런데  분명히 안령 맞추기전에 그 테스트안경으로는 졸라 잘보였는데  막상 안경 맞추니까 이러네  안경사는 기존 쓰던 안경하고 도수 같다는데  아니 근데 왜 전에쓰던걸 쓰면 더 선명하게 잘보이냐고 도수같은데  안경사는 자기도 모르겠다는듯이 자꾸 도수 같다고 그러고  피팅은 계속 해주시는데 달라지는건없고  확실히 근거리는 괜찮아졌는데 원거리가 이젠 문제네 ㅋㅋㅋ  저 앞에 있는 차남바 번호도 못읽겠다 전에 안경쓰면 읽는데  그리고 검안해준 안경사가 피팅 해주고 그런것도아니고  왜 다른사람이 해주지? 원래 안경써서 볼때 눈만 돌려도 다 보이는데  이건 고개도 같이 돌려서 봐야된다 글읽을때 고개를 들어서 눈만 밑으로  내려서 봐라 안경을 올려서 봐라 등등 그러고  2~3주 적응기간 걸린다고 써보라는데  아 애초에 이거 도수 안맞는거같은데 뭐냐 ..  내가 예민한건가   원래 기능성렌즈는 그럼. 곁눈질 많이 하는 사람이면 기능성 적응 못함. 턱 들고 멀리 보는 습관 있는 사람도 하 그럼 나 적응못하겠네.. 미치겠다 ㅋㅋㅋ 그럼 조절력 부족현상 어카지..   다비치로 가기로했다 오만원 이상사면 백화점 상품권에 테 5000원 할인도 해준단다 63000원짜리 양면 비구면 렌즈 사야지   어차피 퀄리티차이는 제품에 큰 하자 없으면 티타늄자체랑 도색이 가장 차이 날텐데티타늄은 개인취양도 타서 도색은 일제랑 골든구스랑 충분히 비빈다고 본다 안경 맞출 때 검안+렌즈+안경테 맞추고 피팅은 전문점에서 받으면 됨? 린벅 모르텐 살라고 하는데검안+렌즈+테 맞추고피팅은 나중에 전문으로 하는 곳 가서 받으면됨? 응 전문으로 하는 곳에가서 테 틀어질때마다 2-3만 주고 맞추면 됨 린드버그 3p 린벅 3p 부속도 별로 없던데, 얼마나 할까?아는 사람? 안경테 살돈으로 라식이나 해라 안경테 시발 사가지고 패션이랍시고 맨날 바꿔껴봤자 지나가는 여자들한테 그냥 안경잽이 원투쓰리다 그돈으로 스마일라식이나 해라 ㅋㅋ아 물론 난 아직 안함ㅋ 에스앤유 안과에서 그런 것처럼 스라하다가 의사 실수로 눈까리에 쇳가루 들어가서 영구 시각장애 생길바엔 걍 안경잽이가 나음 그건 극히일부고 이새끼야  왠만하면 다잘됨요즘은 솔직히 안경잽이 ㅈ같긴해; 말쿠스 d2 결국이걸로 정해졌는데, 이런건 어디에있음? 가서 시착해보고 사이즈 보고난뒤 ㅋㅋㅋㅋ중고로 사서 렌즈만 맞추러가면되냐 ㅋㅋㅋㅋ? 역시 선글라스는 써보고 어울리면 무지성으로 사야함 미묘한 차이가 어울리고 말고를 정해서 맘에 드는거 발견하면 걍 사야함괜히 사고싶은거 써보려고 매장 찾아갔는데 막상 써보면 마이콜임 ㅆㅂ 렌즈vs안경 뭐가 더 교정시력 높게나오나요? 0.8나와야되서 맞출려는데 순경따리 준비하냐 난시 없으면 렌즈가 높게 나오지 마수나가 코드c 어디서사면 30초반나오냐 내가 알아본데는 죄다 40부르던데 시발 지금 본사에도 재고가 엇어서 더더욱 그럴듯요… 저도 코드c 관심있어서 그런데 재고 있는 매장 어딘지 알 수 있을까요? 대전임 대전 대충 큰 안경점에 많음 남대문가면 30초중 캐쉬 남대문 어디? 유명한곳들 많잖아.. 전화 여기저기 하면서 찔러도보고 현장서 쇼당도 쳐봐 메인안경 서브안경 렌즈 다들 도수 동일하다는 가정하에 메인안경이랑 서브안경 렌즈 동일한거 하시나요? 아니면 메인안경이랑 똑같이 맞추시나요?? 다르게 맞추시면 적응할때 불편하지 않으신가요들?궁금합니다. 고가와 저가는 차이가 날까?? 크롬하츠같이 브랜드만 보고 사거나 린드버그나 실루엣처럼 따라올 수 없는 가벼운 착용감과 내구성이 있는게 아니고서야 니들이 구매하는 40만원~50만원대의 일본브랜드들이나 20만원대 국산 브랜드(할인가 다 따지면 일본브랜드로 20~30만원대냐 국산브랜드로 10만원대냐)두개 차이가 나냐 안나냐인데 어차피 oem브랜드끼리 품질 차이는 사실상 없다 티타늄이 차이난다고 하는데 이것조차 고가의 티타늄안경테 1년쓰고 브릿지 파손된 놈도 있고, 저가의 티타늄 3년쓰는 놈도 있더라 그러니 비싸야 오래쓴다? 안경사들의 상술이고, 그 상술에 당한 놈들이 퍼뜨리는 개소리임ㅋ 너같은 느끼는사람도 뭐잇는거지ㅎ 아이반 어크루 퀄차이 못느끼는데다 거지면 국산가는게 일석이조 맞음 ㅎ 이게 팩트긴하잖아 너도 차이가 있다곤 하지만 정확히 어떤 차이가 있는지 사진이랑 설명해봐 귀찮음ㅎ  국산많이써라 ㅎ 귀찮은게 아니라 모르는거임 나도 다 가지고 있고 실착용중인데도 차이를 모르겠는데 너라고 안다고?? 개소리임 사진이랑 설명하는거 귀찮음 ㅎ  국산많이쓰샘 ㅎ 난 다 쓴다니까 이악물고 못본척하네 ㅋㅋ 하긴 처음 고가구매하면 달라보이고 그럼 나도 안경첨살땐 그랬음 고가안경 1개보다훨넘음ㅎ  걍귀찮음ㅎ 사진이랑 설명귀찮다고 씨발좆같은년아. 걍 국산쳐써 시발 그럼되잖음? 최대한 좋게 말해줬는데도 화가나서 부들거리는거보면 답없네 ㅋㅋㅋ ㅂㄷ대진않앗는데 설명하기귀찬다고~~ 고집 강하네~ 그래그래 렌즈값 이거 비싼거임? 엄청 어려서부터 프리즘안경 꼈었음 어렸을땐 수입렌즈했는데 1년마다 바꾸니 가격도 부담되서 국산렌즈끼려고함 케미1.67rx 양안 다 6프리즘(아마)에 18만이면 비싸냐? 궁금한게 프리즘값이 높을수록 가격이 비쌈??   으뜸은 가공비만 안받으면 참 좋을텐디 다비치는 렌즈만 사고 테안사도 가공비 안받는고 5만원이고 으뜸은 44000~46000원인데 자기네서 산 테 아니면 가공비 5000원듬   그럴바엔 다비치가 신뢰도 더 좋지않음? 어떤점에서?   내가 으똥인데 가공비 받아도 다비치보다 쌈. 저렇게 비교하면 안되교 굴절률 별 가격을 비교해야지. 그리고 다비치나 으똥 다 저렴한 수준인데 그거마저 비싸다고 하면... 돈없는 서민들에겐 5000원도 큰돈이야 한끼 식사값이야ㅜㅜ   양면비구면 렌즈도 다비치도 한미거 으뜸도 한미거라는데 다비치 63000원 으뜸 64000+가공비 5000원    이해해요. 저도 어차피 저가체인 직원인걸요. pb안경테 판매 유도 차원에서 그렇죠. 그렇게라도 패널티를 부과해야 매장에서 테를 그나마 구매합니다. 가공비 없이 한동안 운영 해봤는데 사람들이 테를 전혀 안사서 더 매장이 골로가더군요. 저가매장이다 보니 손님들이 하나같이 신경질내고 오천원 가공비 말하면 직원들 개새끼 취급하는 사람들이 한 둘이 아닙니다. 그래도 당신은 수긍하고 가시니 양반이네요. 안경 디자인 적당히 안흔한거 쓰고 싶은데 이정도면 개성있는편? 그칭 속보-118.235)  아이반과 어크루는 퀄리티차이가없다 아이반은 특색이 없기때문에 퀄리티가 어크루랑 별차이가없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음벨이노 병신새낔ㅋ 다른 놈이지만 비단 아이반뿐만 아니라 다른 일본브랜드도 국산브랜드랑 큰 차이는 없긴함 네
118.235   퀄리티로볼때 어크루=텐아이반(일제) 맞죠 네 암요. 어크루ㅋㅋㅋㅋ 근본도 없는 브랜드 린드버그 모르텐 테두리 아래쪽  젖은것처럼 얼룩덜룩 한데 이거 어케 해야함?렌즈바꾸는거말고 답업나 물기 아니면 렌즈가 좆같이가공된건데 가공문제면
산데가서 뺨때리면서 다시 가공해놓으라고 강하게 말해야함 사진 ㄱㄱ 아넬형 48사이즈가 하금테 51보다 훨씬 크네... ㅅㅂ 잘못샀노 생각보다 너무 큰데교환할까 걍 좀 크게 쓸까 질문있음 안경 맞출때 모든 안경사들이 나온 도수에 딱맞게 교정하는건 아님?  난 과교정이라고 생각 든적이없었는데 최근에 다른데를 가니까 안맞는 느낌이들어서   지들 맘대로임. 아 그러냐 개줫같네    나온 도수=기계로 측정한값 얘기하는거 같은데 그렇게만 할수 있으면 나도 편하겠다   나 좀 안경좀 맞춰줘   '다비치안경 응암 이마트 옆점' << 쓰레기니까 절대 가지마. '다비치안경 응암 이마트 옆점' << 쓰레기니까 절대 가지마.왜 쓰레기냐면,1.사장이 1년 주기로 바뀜.2.신입사원을 일용직으로 채용하고(일용직으로 채용이라고 말 안해줌),4대보험/근로계약서 안해줌.3.맘에 안들면 하루만에 짜름.4.'정연우'사장이 일하는내내 직원들 얼굴에 윽박지름.5.누가 여기 매장 쓰레기라고 하니까,전에 여기 매장에 근무했던 직원들이 올린 줄 알고 무더기로 명예훼손으로 걸어버림.(당연히 무혐의)아래는 여기매장 최근 구인글임.안녕하세요!근무개선을 위해 새로운 선생님을 모십니다.위치는 6호선 응암역 근처에 있는 다비치안경원 입니다^^누진, 기능성, 콘택트렌즈 모든 고객층이 많아 좋은 경험과 실력을 발휘 할 수 있는 매장입니다!  저희 복지혜택으로는 *주5일제*명절, 여름휴가 등 추가 6일 휴무제공*주말휴무 가능*4대보험, 퇴직금 100%*근무시간 오전10시 ~ 오후 9시*매주1회 저녁 7시 퇴근 지원조건은 2년차이상의 남,여 경력자선생님 모집합니다~(다비치경력자 우대)숙소관련은 협의 가능하오니부담갖지 마시고 편하게 문의 주세요~~  서로 부족한 부분은 서로 채워주면서 함께 성장 할 수 있었으면 합니다.근무하시는 선생님분들도 20~30대셔서 정말 편하고 유쾌한 분위기 입니다~부담없이 문자로 연락주셔도 됩니다!! 사장이름 정연우이메일 junior1043@naver.com매장 02-353-1357핸드폰 O1O-933O-1984 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 여기 엄청 유명하기는 함. 몇 달 본게 아님. 뭔가 문제가 있긴 있는듯. 옆 동네인데 무섭네   퀄좋은 국산 금속테? 없음? 끌리에 퀄리티는 돈 지불하는대로 따라온다 어크루랑 아이반7285랑 차이 많이남? 라식했는데 안경 패션으로만 가끔 쓸건데디자인만 기준으로 마음에 드는거 골랐더니 어크루, 아이반7285 2개 남음.아이반이 더 고급 브랜드같단데비싼 안경이 확실히 퀄이 더 좋음? 어크루 잡브랜드 가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ어디에 비비냐 너 퀄 기준이 어찌 되나 모르고 모델도 모르지만
특색없는 그놈이 그놈 아니냐
가성비라도 챙겨 특색이라고 싸질러논 꼬러지보니까 퀄리티=특색이라고 생각하는 병신새낔ㅋㅋ  눈깔이 얼마나 쓰레그면 어크루랑 아이반이랑 퀄차이가 안난다하놐ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ 좆같이많이남 어디가? 글쓴도아닌데 깝치지말고 걍꺼져. 퀄차이 좆같이많이남
그걸 못느끼니까 니가 쓰는 안경들이 그모양 그꼴인거임 10도 아니고 7285로 부심이 있네 그게 그거아님?텐아이반 요즘 40대면사는데 텐아이반부심더 있노 여기엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이피돌려가며 잘깝치노 ㅎㅎ 싼놈이랑 좀더 싼마이들끼리 어디를 두고 차이를 말하는건지 궁금해서 물었구만 답은 안하고 병신 같은 답글이냐 무지성으로 퀄퀄이러지 말고 니가말하는퀄클 =린드버그힘지처럼 그브랜드라는걸 드러내는 장치가없음  
=전형적인 돈없는 거지새끼임 ㅎㅎ   아이반이랑  어크류랑 퀄차이를 못느끼는 니같은 졷병신새끼는 걍 어크루쓰면됨 ㅎㅎ 10이랑 7285퀄이 그거그거라는 사람이 할말은 아닌듯 네다음 어크루=아이반 이거 남대문 가면 얼마까지 깎을 수 있냐? A5 Seoul Edition II 01 / 르노 A5 서울에디션2 01이거 회원가 맥이면 55마넌이던데 남대문가면 대략 얼마에 구할 수 있을까 해당 댓글은 삭제되었습니다. ㄹㅇ? 얼만데 아 02구나 나 블랙만 삼 ㅈㅅ;' ㅇㅎ 득템하셈 굳 안경사 형님들 금자안경인데, 이거 어떻게 생겨진 구멍일까요 ???ㅠㅠ 이렇게 양쪽 림에 구멍이 났는데...분명 없었는데 오늘 발견했거든요금자 kv86l인데최근에 안경점에서 안경 자체 도수측정 하긴 했는데그거 하는 과정에 이렇게 뚫릴 수 있어요??일본여행하면서 선물받은거라 아껴 썼는데 너무 속속상하네ㅠㅠ안경점에서 이렇게 구멍뚤릴만한 기구(?)같은게 있어요??또 수리할려면 얼마정도 드는지도 궁금합니다... 금자안경 보증카드는 일본에서 받은거 있어요..  ㅠㅠㅠㅠㅠ 단비와 프리폼 허용 오차범위 질문있는디 일단 난 고도난시고 하루죙일 안경쓰고 댕김.내가 안경을 대부분 코뼈에 걸치지만, 가끔 그 밑에 걸칠 때도 있는데그럴때마다 초점이나 축, 전경각이 달라지잖아이런 상황에서 허용오차가 커서 더 편한 렌즈는 프리폼이야? 아니면 단비야? 일부러 그러는게 아니면 테가 문제인거 같은데
일부러 그러는거면 초점위치를 바짝 올려 가공해야할건데 수평축 고도난시면 아래 두께땜에 그러기 쉽지는 않겠음. 프리즘 시닝으로 아래 두께 쳐내는 자이스 수퍼브 하는게 좋은 방법이겠고 양쪽 도수차 별로 없고 기대치 낮으면 걍 단비 넣어도 됨   고마움 단비로 해야것네. 허용오차를 계산해서 렌즈 만들지 않는데... 안경점 구경갔다가 부바a 반하고옴ㅋㅋㅋㅋ 아저씨 왜 그걸 꺼내주셔서 아른거리게 하시나요... 존나 이쁘지 착용감 씹좋고 가벼운 1티어 안경 추천좀 안경에 100이상 쓸 의향 있는데찾아보니 린벅 모르텐, 마르쿠스 마리엔필드 정도 착용감 좋다고해서 생각 중인데다른 좋은 브렌드나 안경 있음?티타늄 얇은테로 마이키타 텐아이반 아이씨베를린 포나인즈   근데 나는 르노 좋아함 ㅋㅋ   린드버그 100만원 더얹어서 그냥 라식이나 해라 병신아 안경테 비싼거 써도 어차피 지나가는 여자눈엔 안경잽이 1,2다 이게 진리임 사실 인기 없는게 안경 때문인줄 아네 ㅋㅋㅋㅋ 안과 검안도 안경사가 하는거 아님? ㅇㅇ 여기서 검안 안과가라고 하는 애들 다 안경사임ㅋㅋ 상식적으로 알맞추거나 안경사면 무료로 해주는 검안인데 다른곳에서 해온다?? &gt; 개꿀이지 게다가 도수 안맞거나 지랄해도 안과탓으로 돌리면 그만이고 ㅂㅅ아 니가 안경사겠지 
도수는 안맞으면 니가 피곤할때 간거겠지 
그래서 원래 딱맞게 교정안해   안과는 기계가 더좋음 
그리고 처방전을 받아야지
안경사가 사기못치지   좆경사 대충하는 애들 많긴한듯 적어도 안과는 의사 감독하에 있어서 좆경새들처럼 대충 검사하는척하고 걍 무지성으로 도수 한단계 올리고 잘보이죠? 이지랄은 안함. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감독은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 검안 당사자가 아닌데 잘했는지 못했는지 우째암? 의사가 검사하는거 옆에서 지켜보고 있음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처방전 받아오면 가관인게 대부분임 뒤로 100명씩 기다리는데 검사 우째하노 후딱 하고 보내뿌야지 사면 돈아까운브랜드 복각브랜드들..그 중 특히 아넬 복각 TVR,JTO같은거 40~50주고 구매하면 ㄹㅇ 존나 후회함 경험담임 근데 웃긴게 10만따리 래쉬사면 만족이 안됨  가성비로 래쉬나 애쉬크로프트 구매 > 성에 안차서 타르트옵티컬이나 모스콧 같은 브랜드 구매 >뭔가 돈 좀 더 주면 끝판왕이라고 불리는 줄타나 tvr인데 하며 구매 > 아넬에 40이상을 태웠다고? 잡다한 마감하자등을 보며 존나 후회하며 래쉬나 애쉬크로프트 정도면 충분하단걸 느낌 손이 안가 중고로 판매해보면 조~온나 안팔림 ㅋㅋㅅㅂ 둘다 20초중반이면 팔리더라 ㄹㅇ 니랑 비슷한 가격대인 모스콧이나 타옵이 더 잘팔리는거 보면 현타 씹오짐 전국어디든 갈생각있는데 진짜 안경 잘맞춰주는사람없냐 서울대구부산어디든갈생각임 광고만 넘쳐흐르네   안전빵 가공 잘하는건 유투브 치면 나오는 쇼룸 안경공장 근시인데 가까운곳은 안경 벗고 보는게 더 나음? 스마트폰 볼땐 안경 벗어도 됨? ㅇ ㄱㅅ  아 진짜 안경 하나 맞추기어렵다... 눈 피곤할때 맞춰서 그런가ㅋㅋㅋ 시벌 그냥 이제부터 검안 안하고 내 디옵터 말해야겠다 100을 쓰더라도 내 도수 찾는게 맞다.   나는 안경점가서 검안안한지가 8년정도 되었음
그냥 내 도수표 보여주고 이대로 해달라함 오호   안경 시켰는데 이정도 휜거는 피팅으로 넘기는 건가? 안경이 좀 휘어져 있어 이정도는 원래 당연한건가?그냥 안경맞출때 피팅으로 잡는 그런건가?온라인으로 처음 시켰는데 이런적 처음이라 피팅으로 넘겨야 할지반품해야할지 모르겠어... 안경을 얼마나 안사봤으면 다리 한쪽 뜨는걸로 반품이니 하고있노 모르니까 물어보지 임마!  게이야 저건 그냥 피팅도 아니고 렌즈맞추면서 수평만 봐달라고 해도 해결해준다 고맙다!   불량품 옹호하느라 다들 수고가 많네. 저건 환불해야지. 청광끼면 침침해보임? 아니 먼가 답답하게보임....    색자체가 누래짐 니 피부도 누래지고 난 더 편하던디  렌즈마다 다름. 청광 빌미로 싼마이 몰드 쓰면 침침함   안경렌즈 질문 1.67 단비로 맞출건데 가격 20내외로 추천하는 브랜드 있나여근시 3.5 난시 4.5임 -3.5, -4.5얌 투디터 하금테 써보신 분? 하금테 한번 써보고 싶어서 동네 안경집 가서 몇개 써보니  애쉬크로프트 카포티 가 젤 맘에 들더라근데 동네안경집에서 애쉬크로프트 카포티가 8~9만원 정도 하더라고무도수 렌즈까지하면 10만원 돈이어서 고민스러워서 네이버검색해보니투디터? 라고 중국 OEM 인데 엄청 저렴함테가 13,500원임..... 디자인은 그럴싸해보이는데너무 싸서 ... 혹시 써본사람 있으면 어때 ?? 싼게 비지떡이지 뭐 안경 렌즈 가격에 따라 초점이나 어지러움 느낄 수 있는 거에 차이가있음? 그렇다면 안경렌즈 추천 좀 비교적 가격대가 저렴한 걸로   도수가 나와야 겐또가 나옴   동네 안경점에 케미가격이 uv차단 1.6 2만원uv차단 1.67 5만원 인데 저렴한거야??청광 근적외선은 더받고 ㄷㄷ저기서 테맞추면 -1 해주고 22살 섹 경험 많겠지? 어디까지 했을까?   키 : 165cm   들박최적화  혹시 ㄹㅌㄴ 여기 마르쿠스티 할인 얼마해주는지 앎???? 현금빵도 ㄱㄴ..   전화해서 물어봐 블로그나 TVR 쿠로에디션 퀄리티 미쳤다 ㅋㅋㅋ 진짜 이건 꼭 살듯ㅋㅋ 지금까지 봐왔던 뿔테들이랑 격이 다르네 아넬 옆에 리벳없는거 추천 가능?? 아넬형 하나 사려고 하는데옆에 리벳 없는 거 중에 괜찮은 거 있나?? 좋은 곳들이 보통 리벳을 있게 만들어서ㅋㅋㅋ 아넬형이라는 단어 자체가 저런거라서ㅋㅋ
뿔테 중에는 린드버그 나우 시리즈나 마르쿠스티 p1이 저런 리벳 힌지가 없지 자이스 단초점 수퍼브 대체제로 국산 구하려면 프리폼 렌즈가 유일해?  같은 측정값에서 수퍼브랑 국산 저렴이 렌즈 써봤는데, 사용감에서 체감이 컸거든..?그래서 집에서 놀고있는 서브테에 국산렌즈 넣어서 비교해보고 싶은데 어떤 렌즈들이 있는지 좀 알려줄 수 있을까? 펜탁스 마이핏. 케미 매직폼싱글   아이고 감사!! 초고도근시,고도난시 안경테랑 렌즈 추천좀요 양눈 각각 -5.75 -5.5였나 여기에 난시도 심함그리고  안경쓰면 삐뚤다고해야하나 기울어졌다고해야하나 얼굴이 휜거같음 눈시력 처방전 왜 안알려주는거냐 ㅈ경사들 왜 안알려줌?    그냥 인터넷에서 직구쳐하거나 
그거들고 다른 곳으로 가서 가격비교할까봐지
시력검사 무료로 해주고 요구하는 미친년도 종종있고 시력검사 후 사진찍고 그냥 가는 경우 많음. 형들 이거 원래 사이즈가 잘 없나? 지금 55사이즈 라운드 쓰고있는데 만족중이라같은 사이즈로 더 볼려는데 잘 없네오프에서 찾아보려고해도 잘 없고있어도 다 보잉이라 미치겠음추천해주면 바로 검색하러갈게 후.. 안경 렌즈 하나 맞추려고 하는데 근시만 있고 양쪽 눈 -4.0 인데웬만하면 자이스, 세이코, 토가이 같은 해외 브랜드로 맞추는게 좋은지아니면 국산 브랜드는 케미가 가장 유명한 것 같은데 그냥 국산으로 가도 아무 상관없는지 궁금합니다확실히 외국 브랜드가 돈 값 하는지 아니면 돈 지랄인지 알려주세요 처방전은 지랄염병 도수정보는 개인정보라 알려줘야함 http://www.dailyeye.co.kr/news/articleView.html?idxno=1000 복지부 “시력정보 결과지 고객에 제공, 의료법 위반 소지 있어”서울 망원동 두눈에 안경 김두환 원장은 지난 4월 도수정보를 요구하는 고객들이 늘어나자 국민 신문고에 안경원에서 고객이 자신의 시력검사 정보를 요구할 경우 어떻게 대처해야하는지에 대해 물었다. 이에 보건복지부는 2달이 지난 이달에 구체적인 검사 결과를 제공하는 것은 의료법 위반 소지가 있다고 밝혔다.도수정보를 요구하는 고객들이 늘며 시력검사 결과 제공유무에 대한 논란이 이어지고 있는 가운데 보건복지부는 최근 “안경원에서 구체적인 시력검사 결과 제공은 의료법 위반 소지가 있을 수 있다”고 국민신문고를 통해 알려왔다.김두환 안경사가 지www.dailyeye.co.krhttps://www.eyeopt.co.kr/xe/noname/2074950 담벼락 - 안경처방전에 대해 정리해드릴게요. 의료관계법규 가르치는 사람입니다..복잡하니 끊어서 정리하겠습니다.  첫째, 앞선 글에 검안서에 대해 얘기 있던데. 검안서는 앞서 어떤분이 말씀하신것처럼 시력검안의 검안이 아닙니다. 사람이 죽었을 때 이사람이 언제 왜 죽었나 하는 소견을 의사가 내는 것이 검안서입니다.  둘째, 복지부에서는 안경사들이 작성하는 안경처방전은 의료법상의 처방전으로 보지 않습니다. 병원에서 의사가 작성해야 처방전인 것이지 안경사가 작성하면 처방전이 아니기 때문에 ...www.eyeopt.co.kr국민신문고 보건복지부 언론공개자료 & 안경사 커뮤니티 참고*결론도수 정보는 의학적 판단이 아님으로 내가 구매한 안경에 대한 도수를 요구하는 건 소비자의 당연한 권리임처방전 처럼 보이는 양식의 형태와 의학적 판단이 문제일 뿐ex.백내장이 쏼라쏼라 아가리 털면서주면 문제됨ex.안경처방전 양식.용어 자체가 개소리팩트.안경사는 시력보조기구를 위한 도수를 위한 검사만 허용임팩트.시력 검사 관리 보호를 포함 의무기록.처방 등은 의료인만 가능의료인도 아닌새끼가 본인입으로 시력 나불대면서 처방값을 적은 처방전이라 줄 수 없다? 웃기지? 처방 단어 자체를 감히? 안경새 따위가?무면허 의료행위를 대놓고 해도 너무 대놓고 하네? 야 치과기공사가 치과질환에 대해 떠들면서 처방전 드립치는거 봤냐?그냥 틀니 임플란트 같은 보조기구 만들면 그만이야 안경도 똑같음 근데 씨~발 처방이 뭐?그냥 기계로 찍어서 찌이이잉 나오는 객관적인 종이나이면지 같은데다 대충 고객이 안경에 대한 정보를제공 받으려고 한다고하면 무조건 알려줘야함 앵굥사 시발롬들이 내가 산 상품 상세내용도 알 수가 없게 하는게말이야 막걸리야???? 생각 좀 하자 이건 소비자보호법도위반임그리고븅신 같은 것들이 왜 자꾸 처방처방 거림?앵굥사 니 새끼가 처방내기 위한 검안을 했냐고 따지셈처방을 위한 검안을 할 자격을 누가줬냐고 ? 아니라면 왜 도수정보 안주면서 처방전이래? 처방이래? 녹음따서 무면허 의료행위 시력 운운하며 처방/처방전 이야기 꺼낸거개인정보 보호법으로 내가 구매한 내역을 못보게 하는거소비자 보호법까지 상세내역 물품고지 똑바로 안한거민사걸고 합의금으로 안경값 10배는 더벌자개졷도 무식한새끼들이 왜자꾸 똑바로 알아보지도않고내가 너한테 제공한 검안은 처방이니까 알려주면처방전이 됩니다 이딴 소리나 지껄이는거임?안과처뱡들고온거 수정한것도아니고이러니 ㅈ경새 소릴듣지 뷰웅신들 안경 처음 맞출려는데 안경테 싸구려랑 비싼거랑 티많이남?ㅅㅂ 안경테 검색하니까 ㅈㄴ비싸네 티안나 ㅋㅋ   안경 잘 모르는데 다비치가서 맘에드는거 걍 사면되나요? 10만원대 사려고하는데.. 가격대 맞는거 몇개 써보고 사도될까요  ㅇ 굴절+양안시 검안 30분 안경원 후기 렌즈를 바로 맞춘다기 보다 검안에 중점을 두고 상담 내용과 가격이 합리적이다라는 판단이 들면 렌즈를 맞추려고 방문함. 근데 들어가니까 검안만 받는 건 상관 없는데 시력측정 값을 알려줄 순 없다더라. 결과 값은 안경사가 의사가 아니어서 법적으로 주지 못하는 건 알고 있었는데 내가 그럼 결과지 말고 상담 후에 측정값이라도 알고 싶다 라고 하니까 자기네는 정말 편한 안경을 맞춰주는 곳이지 처방을 할 순 없다면서 말로도 알려주길 거절 함.. 돈을 정말 많이 벌려고 하는것도 아니고 자기네는 그렇게 장사를 하는게 아닌 것 같다길래 생각해보고 다시 온다고 나왔음 내가 검안만 먼저 받아보려고 간건 맞지만 검안비가 없는 것도 아니고 결과값을 뽑아달라는 것도 아니고 그냥 말로만 알려달라하는데 그건 아닌 거 같다는게 무슨 말인지 아직도 모르겠다;; 걍 안과가서 검안하고 결과 값 들고 존나 먼 지니스나 동네 으뜸가서 맞춰야겠음.. 내가 전에 쓰던 안경도 가끔 두통 있고 눈 시리고 피곤한거 그거만 아니면 불만 크게 없었는데 잘 하는데 가서 어떻게 해보려고 했더니 안 풀리네  근데 결과지 뽑아달라는거나 말로 해달라는거나 무슨 차인데? 결국 알려달라는건데 그래서 둘 다 거절한듯. 뭐 그래봐야 전문대 출신이 검사한거 아니노? 그냥 안과가면 의대출신이 처방전도 준다이기야 그렇겠지? 왜 복잡하게 하려고 했는지 나도 모르겠다 <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/256664" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/256664</a> 그래서 거기서 안 하고 그냥 왔다.. 걍 간단히 말하면 시력 측정값 자기한테 듣고 다른데가서 맞출까봐 그러는 거지 ㅋㅋ
검안값 안 받으니 더더욱 그러는거임
검안값 낼테니 알려달라 해보던가
물론 서초에서 어떤 십새끼는 검안비 내도 측정값 안 알려주는 놈도 있지만 ㅋㅋ
이 새끼는 한 발짝 더 나아가서 국산렌즈는 이제 팔지도 않더라 검안 값 있다니까? 그거 낸다고 해도 그럼 그거 받아도 지들이 손해라 생각하는거지 뭐 대두 안경좀 봐줘 갤에서 추천받고 피오비노 울템 샀는데FPD 71짜리면 작은안경은 아니라고 생각했는데내 대가리가 보통 대가리다 아닌가보다관자놀이가 너무 눌려서 병신같다와이프가 얼굴에 비해 너무 작다고 이상하다는데렌즈 맞춘 안경점에서는 울템은 넓이도 못늘린다하네ㅠ많이 이상하냐? 이상한건 둘째 치고 두통 올텐대 오래쓰면 아플듯..  메탈테 사서 머리 감싸듯이 해야 할 듯요 전면폭이나 초점 위치나 작아보이진 않는데 다리가 불편하면 답이 없지.. 그렇게 안 이상함. 울템이라 옆에눌려보여도 안아플텐데 아프면 뭐 피팅하거나 다시맞추거나해야고 원래 구렛나루없으면 하나도안눌리게할수가없음 머리카락으로 덮는거지 급히 질문드리러옴.. 내 3세부터 이십칠살 24년을 안경쓰고자랐는디 난생처음 안경힌지 너트가 실종되버려가지고 볼트로 겨우연명중임 이거 꼭 산데가서 부품물어봐야하나 싶었는데 혹시 동네걸어가면있는 좀 큰 안경점같은데가도 거기서 안샀더래도 이런거 수리는 부품 맞는거있으면 해주시나요? 민폐려나?   가서 물어봐, 되냐, 된다면 얼마? 하고 나오면 되지 감사감사   그걸 왜 여기다 물어보냐? 그 가게 사장 맘인데 중저가 안경테 사려고 하는데 블루 엘리펀트 ㄱㅊ? 비싸도 13 이하로 살 예정인데 여기 괜찮나? 작마 쉐리단 테 옆 은색 부분 촌스러워 보이나요? 작마 노출심은 비추 얼룩 종나 생김 답을 잘 알고있네 알아보는 매니아나 앵굥사들 아니면
시골에서 사온줄알듯 작마 매물이 없으니깐 폭이 좁네요 그럴수밖에 없는게 강남이든 대치든 로드든 백화든 찾는사람이 많지 않아서 구색이 별로없음 타워팰리스쪽 라인 앵굥빵들이나 몇장 들여놓지 근데 그런곳도 뿔테라인은 
차라리 크롬.르노.안네.유이치 같은 매니아 층이 자주
찾아서 회전율좀 나오는거나 쓰지 작마는 글쎄임 인기 없으니까 도태되는거 60~70 할때는 살만 했어도
100넘게 받으면 메리트가 좆도 없어짐 케미 1.67 청광안들어간거는 얼마정도가 적당하나요?? 동네안경점은 5만원이라 하네요근처 으뜸은 3.4만원에 조제비 5천원인데적당한가요?? 4만원 검안 1시간은 역대 최고 개소리 쇼맨십에 미친 또라이일뿐이다 1시간씩 한다고 의기양양 신뢰도 좋겠지? 하며이런 겉멋든 앵굥사 만나면눈깔 조지는거야 라식/라섹 검안 해본사람은 안다앵굥빵에 제한되는 수십가지 장비 들여놓고50~75가지 정밀검안을 하면서여기엔 험프리시야계(손가락삑삑누르는거)내피세포검사(검안앵굥이 3000번 가까이 터치다하는곳도있음)암실검사(초음파류 OCT 류 .optos 등)MR(시력검사, 앵굥빵과 달리 제한이 없다)등등앞사람 대기해야하고 동선 왔다리 갔다리 하면서수십명환자몰려 바빠뒤지는강남쪽 라식라섹 조차도1시간 안걸림ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱ30~40분컷임 ㅋㅋㅋㅋ 짬찌때 스톱워치한다 이거 ㄹㅇ로근데 앵굥빵에서 1시간 검안?ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저기 50~75가지 중에서 2가지 떼어와서 하는게 앵굥빵임보정용 안경의 도수 보정을 위한 부분적 MR -> 절대 시력검사 아님 진짜임^^ 법에 명시되어있는 앵굥빵의 업무범위임 앵굥사는 시력검사를 할 수 없음.그리고 니들이 생각하는 열기구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 씨발 이거 두개하는데 1시간 걸리는거임어디 외국드립치는데 외국은 애당초 안경사학벌이 높은곳이많다검안자체가 더 합법으로 많이 풀려있고그런걸 받아들이는 시민의식도 높아대한좆국만 지잡똥통이지 ㅇㅋ? Ktx급 아니면 거르는 패급시민의식은 덤이고할래야 할수가없다1시간은 해낸다면 그새낀 사기꾼임 ㅇㅇ닥은? ㅋㅋ 횽 ㄱㅊ한 안경집 여러곳 추천가능? 앵굥사야 르노어떠니   굴절검사 양안시검사가 그냥 시력검사임? 여기 가볼까 생각 중인데  어디임여기 그냥 안과를 가라고 ...
좃병신이냐 안경점은 안경 맞추는데야
왜자꾸 이런거찾는거임?   이 갤에도 존나 말 많으니까 알아보는 중인거지 뒤질래 안과보다 안경사가 더 안경 잘 맞춰준대잖아 어떤애들은 다 안경사들임 닥치고 안과가라고 
안과는 몇년을 눈만 공부한사람들인데 누가 더 잘검사하겠냐고 아오 의사가 되기 쉬운줄아냐   안경새가 검사 잘한다는 놈들 다 안경새들임. 여기 상주 안경새 한마리도 지가 의사보다 잘한다고 개소리 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 좃병신들ㅋㅋㅋ 면상떼기보고싶음   안경 렌즈 하나 맞췄는데 이번에 자이스 스마트라이프 안경렌즈 하나 맞췄는데 표에 써 있는 용어들이 궁금해서 왔어요인터넷 찾아보니까 sph는 근시인거까진 알겠는데thicknessZYIHAzG1.HS, 2.HSAxis가 뭔가요? 안경 렌즈를 좋은 거 쓰는 것도 중요하지만 더 중요한 게 있는 것 같다 관리가 진짜 중요한 것 같다닦을 때 조금만 신경쓰면 스크레치 없이 5년도 사용하겠다나는 어떻게 하냐면,아침에 나가기 전에 안경을 세면대 흐르는 찬물로 앞면 뒷면 렌즈에 먼지 흘려보낸다 생각하고 씻는다시간이 5초밖에 안들어그리고 안경점에서 주는 천으로 닦기 전 천을 손바닥으로 탁탁 쳐서 먼지를 날려보내고그 천으로 안경을 닦는다이렇게 하니까 스크레치 하나 생기지 않네이거 진짜 중요한 것 같다퐁퐁이나 이런 거 할 필요 없어이렇게만 해도 다 되거든4개월 됐는데 처음 받았을 때랑 똑같다 1.56 vs 1.6 양쪽다 0.3 근처 인거 같은데1.56 ? 1.6 ? 어떤게 남?갤 검색하다 보니까 1.56은 얇아서 깨질 수 있으니몇천원 차이 안나는 1.6 하라던데그리고 이 정도 굴절률에도 양면 비구면 같은거 해야함? 아니 니들은 안경이 패션이냐 죄다 안경 브랜드 얘기하고있네  좀신기하네 안경에 돈을 왜쓰냐   니네엄마가 너같은 쓸모없는 새끼한테 돈쓰는거랑 같은 느낌? 남들보기엔 걍 븅신인데 그래도 너가 니네엄마의 브랜드라서? 돈 없는 그지 새끼들은 대충 안경점가서 1-5만따리 안경사다가 좆찐따마냥 쓰겠지. 감각 없으면 안경같은 악세사리에 의미 부여 못할수도 있음. 소비능력있으면 난 옷보단 안경이 더 중요하다고 생각하는데 수준에 맞는거 사면 된다. 너한테 맞는 안경테 다이소에 많더라 인터넷 어디서 구매하나요?? 핫ㅆ라운ㅈ무신ㅅ어디가 제일 괜찮음요?? 후쿠오카에서 금자말고 마수나가 사본 사람 있나요? 가격적인 측면에서 이득이 있을려나..일단 코드시리즈 다 써보고 사고 싶은데 국내에선 한 매장에 다 재고있는 곳이 있을려나 싶기도하고후쿠오카에도 다 가진 곳은 없을 꺼 같기도하고  안경 잘못 맞추면 시력 더 나빠짐?? 나 시력 계속 떨어지는거 같아서 존나 고민임 전에 쓰던 안경 갖고가서 그대로 맞춰 달라고 해도 되는지 다시 검사하고 맞춰야하는지 모르겠음 지니스 한 번 가봤는데 거기서 검사 잠깐 한걸로 테스트 안경 써보니까 ㅈㄴ 어지럽던데 그 얘기하니까 전에 쓰던 안경 갖고오라함 어떡해야할지 고민이다 아  걍 안과가서 검사맡어 고양이 쉐키야   ㅇㅇ 무조건. 그냥 대부분 나빠진다 보면됨 우리동네 검안 1시간 넘게 검안 하는데 찾음 검안비만 2만원이라던데 안경 맞추면 빼준다고 써져있고 검사거리 6미터에서 초정밀검사 한다함 블로그에 편하고 두통없고 자세한검안 이런거 엄청 홍보해놨던데 이런데 믿을 만함? 가격은 좀 무섭긴 하네  어디인지 공유좀..제발 검안비 5만원 받는곳도 수두룩한데 2만원이면 존나 좋은거지 ㄱㄱ 오래한다고 좋은게 아닐텐데...
눈은 컨디션빨이 큼  
거기서하면 시력검사하는도중에 실시간으로 
시력이 바뀔거다   아이닥이나 미라이도 1시간은 안하는데.. 1시간 씹ㅋㅋㅋㅋ눈깔조져놓겠네 중국도 하우스 브랜드가 있음??? 요즘 죄다 하우스 브랜드라고 하던데, 중국산 그 자체 하우스 브랜드가 있듬??있어도 사긴하겠지?? 메이드인차이나에 짱깨로고박고출시하면 죄다 짱깨하우스지뭐 대륙답게 매출클래스는 자국내에선 질질쌈 나 짝눈 심한데 크기 달라보이는거 모르겠음 두통은 종종 오는데 왼쪽 오른쪽 한 눈씩 감고 물건 쳐다봐도  한쪽이 크고 작고 잘 못 느끼겠네 원래 부등시 심하면 입체감 떨어진다던데 아님..? 나 이거 2년전에 ㄷㅂㅊ에서 맞춘건데 지금 안경 새로 맞추려하니까 너무 헷갈려서 예전에 맞춰준 사람이 잘 맞춰준건지 아닌지도 모르겠음 양면 해달라니까 안된다 하고 케미 있냐니까 없다하고 그럼 뭐 있냐니까 일제랑 국산렌즈 있다길래 일제로 맞췄었는데 그닥 좋은 기억은 아님 근데 생활하면서 가끔 오는 두통하고 항상 있는 눈 피로감 말고는 엄청 불편한건 못 느꼈었는데 이게 부등시 문제인지 안경문제인지 아 안경 맞추기 왜케 힘드냐  그렇게 파악하기보단 운동신경으로 생각해보면 됨   나 이거 착용하고 운동 하나도 안 했는데 ㅋㅋㅋ 아 혹시 안경 바꾸고 여기저기 잘 부딪히는건 연관없지? 걍 멍청이라 그런거지? 여기저기 부딪치는게 운동신경 문제다   육안으로 체감이 안되더라고 우리 눈은 양 쪽 두개의 눈으로 하나의 단일시를 하기 때문에 부동시면 피로감이 엄청나다 둔해서 상크기는 못느끼겠지만 있음 차이는 눈 그렇게 안 나쁘면 굴절률 낮은거 써도 됨? 양쪽 0.3 0.5 정도 되는거 같은데이정도면 1.74 양면비구면 이런 렌즈 쓸 필요 없나?그동안 동네 안경점에서 막 맞춰서 정확히 잘 모름.. ㅇ ㄳㄳ 1.56 써도됨 그냥 일할때빼곤 안경안써듀 될듯 땡큐~ 딱 그 도수가 안경잽이로 사느냐 아니냐의 경계선 도수다
시력관리 잘해서 절대 안경잽이 되지마라 그냥 좆창으로 쓰는데 계속 이 시력임 
근데 또 애메하게 안경은 필요해서 귀찮네... 원래 블루라이트 없는 안경알은 시간 더걸림? 으뜸50 원래쓰던 안경 들고가서 도수똑같이 블루라이트 없는걸로 새 안경테에 박아달랬음 가격은 2.7로같은데 블루라이트는 당일 바로되고 뺀건 더걸리니까 맡기고 내일 오라는데 왜이런거임?  대부분 노청광 렌즈는 잘 없더라. 그냥 요즘 추세가 그런듯 청광으로 그냥 보편화된건가 그냥 재고가 없는거지 그렇고만 요즘은 추세가 청광이 디폴트값임. 청광 없는게 시간이 더 걸림. 그렇구나 ㄱㅅㄱㅅ 구면쓰다가 양비로 가면 적응하기 힘드냐 왜곡 차이 ㅈㄴ나서 눈까리랑 뇌가 인식하는데 더 오래걸리냐 걍 단비나 쓰세요 린드버그 빨리 쓰고 싶어서 미치겠다 다리 155로 주문하느라 한달 기다려야된다고 함 ㅅㅂ 린벅 뭐삿노 말만 그래놓고 2주인가 뒤에 뜬금없이 와있던데ㅋㅋ 시간 금방감 나처럼 금방 와있을지도 모르고 친구야 넌 어디서 샀어? 젠몬 에디같은 디자인은 앞쏠림 심함? 앞쪽 아세테이트에 다리 얇은 티타늄 봉이면 앞쏠림이랑 안경 미끄러짐 심함? 젠몬은 원래 감성으로 쓰는안경임 아 데일리로는 걍 못쓰나 보구먼 못쓰는게 어딨어 불편함 감수하고 쓰면 쓰는거지 
다리가 길면 잘감고 코패드 실리콘 바꾸고 피팅 잘하면
저런 콤비도 쓸만함 
뿔테도 데일리 쓰는데 저거라고 뭐 있누 ㅇㅇ 저거 샀는데 방치중임 개인적으로 뿔테쪽 금테쪽 각자 보면 
이쁘고 마음에 드는데 저 언밸런스함이 별로 근데 요즘도 동네 안경점 손님 덤탱이 씌움? 안경테 가격 인터넷으로 다 알아보고 가야 하나.. 당연한거지 안경 바꾸고나서 다른건 다 잘보이는데 모니터 글씨가 안보여용 왜 이런가 했더니 안경 새로하고 글꼴이랑 이것저것 설정을 안고쳤대용 푸하하  지니스는 렌즈 봉투 안 달라해도 됨? 그냥 정석 케미로 해주나?  어차피 케미만 있는곳이라 신경 안써도 됨. 대신 으뜸보단 비쌈 지니스 자체 pb렌즈있고 케미는 금액추가아님? 지니스에서 PB로 쓰는게 케미 정품 렌즈임. 같은 공장 이지랄하는 짝퉁이 아니라. 그래? 내가 예전에 갔던곳은 안그렇던데 지점마다 차이가 있는건가 착각하는거겠지 요즘은 으뜸이 국룰 아님? 다비치가 더 남? 옛날엔 으뜸이 국룰이었는데 지금도 으뜸이지 다비치도 렌즈가격 다운 시켰던데 혹시 백산안경 일본가서 맞춰본 사람 있음? 이번에 일본여행가는데 우에노에 백산안경 본점있다길래 거기서 맞춰보려고 생각중임린디브로우가 뭐 제일 유명하기도 하고, 무난해보여서 일단 이거부터 볼거고 다른 안경테도 시착은 해봐야겠지일단 질문이1. 일본도 한국 안경점처럼 렌즈까지 같이 해달라고 하면 시력검사부터해서 다 해줌? 렌즈 가공 및 조립 기간은 5일 넘지만 않으면 노상관2. 일본어는 음식점 메뉴 주문하는 것 정도까지 가능한데 안경점 가도 괜찮을까?3. 면세 가능?일단 이정도? 금자안경 kv34도 마찬가지로 유명하길래 보고싶기는 한데 일단 백산에서 제대로 못 사야지만 금자쪽으로 넘어갈듯일본가서 안경 맞춰본사람 있으면 조언이나 팁좀 해주시면 감사하겠습니노 ㅇㅇ 근데 넘길수도 있음 여벌 밖이면
영어 꽤 하셨음 아니면 번역기 쓰셈 
ㅇㅇ 여벌 밖이라는게 현재 매장에 없으면 주문해야되니까 기간을 넘길수도 있다는 말이지?
영어도 그냥저냥 하는데 안되면 번역기 쓸게. 아무튼 가능은 하단 얘기니까 가보긴 해야겠네 ㅎㅎ
면세 된다니 개꿀 뭘사도 한국보단 싸게 사겠네 엉 우리처럼 3일이면 와요 이런게 안 된대 렌즈까지 하는거는 가봐서 물어볼수밖에 없겠네 된다하면 하는거고 기간내에 무리다 하면 한국에서 렌즈 맞춰야겠구나.. 잘 알려줘서 고맙습니노 국내도 다되는데 본점안경빵인데 당연히 되지.. 근데 가격이 얼마나쌀지는 몰?류 국산 좆경뿔테 착샷리뷰 G.cross라는 브랜드의 좆경 가격 5.5일체형 코받침,나름의 힌지 디자인착용감 : 가벼움디옵터 좌 -6.00 난시-1.0 우 -7.75 난시 -0.50렌즈 케미 1.74 단면비구면고도근시인데 두께가 잘 잡혔다헤어스타일 동내 젊은미씨의 만원짜리 컷 안매 회원아님? 왜 누군지 알거같지 ㄴㄴ 안매는 유명한테 몇개 가지고 있어야 진입할수 있는곳 아님? ㅋ 피오비노꺼 따라해서 만든 짭이네 ㅇㅇ피오비노 디노도 예전에 써봄 안경박사인지 안경천잰지하는 유튜브하는 사람 닮았네 안경원 이름 자음으로 쓰는 이유 무엇 ㅈㄴ궁금했다 예전부터자신없냐? 그건 그냥 모든 디씨갤들의 공통된 룰임 브랜드나 상호는 자음만쓰는거임 몰랐다 많이 배운다 하 크롬하츠 안경 개 땡기네 고민되노 기존 선글라스 겸 안경 20-40 짜리 샀는데유투브 보다 크롬하츠도 안경 있는거 보고 찾아보니 200 ㅁㅊ 걍 눈 딱 감고 지를까 고민되네 판매처 가서 어울리는지 직접 착용해봐
잘 어울려서 많이 착용할 수 있으면
하나 정도는 괜찮다고 생각함 그래서 젤 맘에드는거 계속 알아보는데 작년까진 풀린거 같은데 이번에는 안파는거 같네 걍 눈만 감아라 ㅋㅋ 쓰는 사람 자체가 존나 적은게 다 이유가 있음
대다수가 어울리지도 않는데 그런가 그냥 기존 선글에 변색 렌즈만 입혀야겠넉 ㅇㅇ 눈 딱 감고 2주만 지나봐라 생각도 안남 ㅋㅋ 그런건 사면 무조건 후회함 지랄 그딴 병신논리면 작마 디타 아코니 까르티에는 
어울리고? 난 씨발 프렌치풍 뿔테 개두꺼운거 호피 
그라데이션 투명시트들 쓴게 더 좆같든데 ㅋㅋ 어울리지 않는 것도 구매 못하는 이유 중 하나겠지만 
보통의 소비자가 선뜻 구매할 수 있는 가격대가
아닌 점이 더 크다고 생각함 도수 다른 안경 쓰는거 안 좋나? 어쩌다 보니 생각이 든 게 안경을 하루 웬종일 쓰는데 좀 돈을 써서 좋은걸 써보자  인 상태거든. 근데 알아보니 하우스브랜드 좋은걸로 쓰면 수십만원 하더라고. 그런데 현장직이라 그런거 쓰고 다니다 파손되거나 그러면 아까울 것 같아서 일하러 나갈 땐 쓰던거 쓰고 집이나 다른데서 좋은 안경을 쓰려고 하면 두 개 안경 도수를 똑같이 맞춰야 하나? 도수가 왔다갔다하면 눈에 안 좋다고 들었던 것 같아서   안붕쿤 클낫다 안경 가벼운거 했더니 안경보다 렌즈가 더 무거워서 자꾸 내려온다 이게 그 서양 기준 얼굴 디자인인가 뭔가의 한계냐? 피팅으로 관자눌리는건 싫고 일단 고정용 미니 고무 주문했다... 야레야레 <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=9&recommend=1" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=9&recommend=1</a>

안경다리 쪽 잘 만져봐라
테가 가벼워봤자 린드버그보다 가볍고
렌즈가 암만 무거워봤자 가위보다 무겁겠냐 와 ㄹㅇ 어떻게 안경 다리를 구부릴 생각을 했지;; 대단하네.. 아이큐 최소 60정도 엘리트일듯 ㄹㅇ 병신 저능아년 가위 단 중고린벅이 존나 쳐져있는데
안 움직였다고 바락바락 처우김 ㅋㅋㅋㅋ정간거리4센치는
되겠다 병신년아 
<a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254814" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254814</a> 린드버그 코받침 빠져서 없어졌는데 정품이고 샀던곳 없어졌는데 다른 매장가면 얼마나 줘야될까요? 지방기준 만원받더라 모르텐이였음 와 시발 너무하네 서울도 만원임 ㅋㅋ 내가 물어봤다가 어이없어서 나왔던 적 있어서 정확히 기억함 ㅋㅋㅋㅋ 코  만원  귀 만원임? 그냥 알리나 테무로 사라 크기도 종류별로있고 한쌍에 천원꼴임 세극현미경으로 녹내장 백내장 이런것도 볼수있냐? 그것까진 못보나 여기 글 올릴 시간에 구글링을 하면 나오잖아..돌대가리새끼야 안과 가봐라 여긴 ㅈ문가밖에 없어 좆문가한테 뭘 바라는지 모르겠네. 여기서 가능하다고 하면 그 말은 믿을꺼냐? ㅋㅋㅋㅋ 세극등은 백내장까지
녹내장 볼라면 안저검사 해야 되는데 특수렌즈 눈에 끼우고 봐야함
다른 광학장비로 촬영하던가 근데 젠틀몬스터 객관적으로 이쁘긴 한거냐? 가격 떠나서 이쁜건 맞음? 난 좀 부담스러움. 데일리로 사용하기 힘든 이쁜것도 있고 아닌것도 있는거지. 이런 무지성 질문은 뭐냐 플렛바 선글은 개씨발 독보적으로 존나이쁘지. 별로   제발 나 좀 봐줘 이런 느낌  악세사리갤 안녕  도수 없는거도 렌즈 비싼게있음? 뭐 도수 없어서 비싼렌즈 쓰면 달라지는게있나 드라이브 세이프 렌즈가 있지 브랜드가 있으면 다 비쌉니다 ~ 특히 세이코 ... 확실히 시야가 넓어보입니다 ... 이런 말에 속지마라
객관적 데이터도 없고 시발 무슨 무도수 얘기하는데 세이코 이 지랄 굳이 무도수인데 돈 좀 쓰고 싶다하면 니콘 자외선 외면 내면 둘다 예방되는거 해라 안경 다리 전체에 리벳이 장식된 안경 뭐가 있음?  아넬 리벳이 다리 전체에 박혀 있었음    난시 -3 넘어가면 무직건 rx임? 그동안 안경 맞출 때 2~3일 뒤에 와라 이러던데 그게 rx때문임? 30초중으로 안경 선물 받을 건데 뭐든 주절먹이긴 한데 받는다면 뭐가 괜찮을까오늘 몇개 써보고 왔는데 젠몬 에디01이 나한테 어울리긴 하던데 여기서 물어보지 마시고 안경점 큰데 가셔서 다 착용해 보시고 어울리는거 사세요 안경은 브랜드 사이즈 이런거보다 무조건 착용해봐야 되요   밑에 블링크가서 오지게 쓰다 온 사람이 나이긴 함 ㅋㅋㅋ 근데 젠몬 돈값 못한다는 말이 많아서 비슷한 가격대 브랜드 있으면 거기서 괜찮은 거 가서 써보려구 젠몬사. 그거 좋음. 30대면 토탈핫선에서 쿠폰먹이면 일본히우스중에 가능 금자안경 수리 후기 19개월 애기 아빤데 애기가 안경에 관심이 많아요벗어놓으면 꺾기가 일수 인데 다시 피고 피팅받다보니이게 원상복구가 안됩니다.안그래도 3년정도 쓰니까 백화현상이랑 광택도 많이 죽어서 수리하기로 맘먹고 구입처에 문의 했는데부품이 없으면 수리가 어려울 수 있다는 애매한답변으로 나와서 인터넷 뒤져보니일본에 직접 보낸 후기들이 있더군요. 금자안경 본사메일주소로 이메일 보내고 며칠 지나니 답장이와서 알려준 주소로 안경을 보냈습니다물건 보낼때 어떻게 써서 보내고 금액은 얼마로 써라이런것도 이메일로 상세히 알려줍니다요구한건 다리 두개 교환, 코받침 교환, 폴리싱세가지였고 기간은 18일 정도 걸려 오늘 도착했습니다아기 있는 곳에 안경 놓지 마세요수리가 완료된 모습입니다 기존에 쓰던 부품이랑 나사하나까지모두 돌려줬습니다 기존에 쓰던 안경다리 3년정도 쓰니까 광택도 다 죽고백화현상도 심했습니다폴리싱 해놓으니까 셀룰로이드 특유의 광택과질감이 죽여줍니다 너무 새거같으니까 어색하네요수리비용은 제가 부담한 배송비 포함해서 25만원 들었습니다25500엔인데 환율이 저렴해서 다행입니다 미쳤다고 25만원주고 왜 수리하냐 물으시는 분이 있는데와이프가 연애때 사준거라 그렇습니다 선물인데 아깝잖아요수리 했으니까 이제 몇년은 더 써야겠습니다 젠틀몬스터 안경사려고 하는데 사이드부분 요즘 이게 유행이냐다 이 좆같은 장식을 쳐박아서 나오네삼십만원대 사려고했는데메종은 계속 품절이고저게 이쁜거냐 아니면 내눈이 이상한거냐 ㅈ구린데 뭐 별수호자냐? 디자인 볼 때 나이 삼사십쳐묵고도 쓸 수 있는지 생각하면 고르기 쉽다 시력검사 좀 제대로 해주는 곳 없나 다비치 두 지점은 완전 못 쓸 결과물의 안경 받았음 동네 유명한 매장 한 곳에서 한 거 지금 쓰는데 자이스 검안기에 뭐 기계는 많았는데 지금까지 한거 중에선 제일 낫지만 눈에 피로가 좀 많은 느낌.. 쉴때는 자꾸 벗게됨다른 동네 매장에서 한 것도 못쓸 정도의 안경 받음 국산 렌즈 몇만원짜리로 클레임 걸기가 싫어서 그냥 망한 렌즈들은 냅뒀음옛날에는 안경 동네 다비치에서 맞춰도 아무 문제없이 몇년 썼는데 최근에 자꾸 실패하니까 어디가야할지 모르겠다다비치 한번 더가서 시력검사 좀 제대로 요구해볼까 다비치가 제일 싸긴해서 실패하는 리스크는 적긴함 동네안경점은 뭐 기본 10은내야되서 시기능검사 ,5m 검사거리 등등 동네에 검색하면 대충 각 나옴 ㄳㄳ 안과 가셈   그건 그냥 과교정이 문제지 검안문제가 아님 안경 맞출때 도수 좀 낮춰서 편하기 쓰고싶다고 말하고 건안하면서 니 눈깔에 제일 편한걸로 잘 맞춰봐 안경 렌즈 하나 맞추려고 하는데 안경 렌즈 회사도 엄청 많더라구요해외 회사껄로 맞추려고 하는데세이코자이스니콘호야토카이에실로이중에 어떤브랜드가 가장 좋나요그리고 그 회사에 어떤 제품으로 맞추는걸 추천하나요예)자이스 스마트라이프, 토카이 루티나 루테인 케어? 등 꼴리는거로 먼저 하나씩 해봐라
더 좋고 나쁘고는 니 기분에 달린거니
물론 다른 조건이 같다는 전제 하에서 하나씩 해보기에는 여윳돈이 없어서 딱 좋은거 하나 찾아서 하려고
저중에 어느 브랜드가 가장 1티어임? 고도난시 부등시 프리즘 등 없는 평범한 단초점이라면 개시발 돈낭비
그 돈으로 안경테에 투자하던가 떡볶이 사먹던가 해라 ㄹㅇ 병신년들 1.60 단비 초발수면 떡을 칠 새끼들이
뭔 병신같은 바이럴에 속아서 양비니 rx니 지랄병들을
하고 있냐 ㅋㅋㅋ 으뜸 렌즈 가공하는 사람 없음? 지나가다 있길래 들어가봤더니앞에 사람 내일 오라고하고 나가더라글구 먼가 장사 안하는 느낌이었음 직원들 짱박혀서 폰만 하고있던데 우리 동네만 그런가? 비슷 사람차이인듯
우리동네는 고객대우 잘해주는데   이런 안경 이거 자가수리 가능하냐?? 안경 다리가 휘어버림연결부위 때문인 것 같은데 이거 자가수리 되냐?퓨어티타늄 안경임개비싼데 ㅅㅂ..  흘러내림은 다리만 걸면 된다 ㄹㅇ;; 이런 엄청난 발견을 어떻게 한거지?? 마또앙대~안경다리만 구부리면 되는건데 생각도 못했네 이야..평균지능 50도 안되는 돌고래 능지 모임인 우리 안갤러들에겐 너무 어려운 문제였는데 넘무 멋지셔다들 한번씩 보고 개추 박아주자ㄹㅇ 이정도면 노벨상감인데 https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=175685#comment_box 흘러내림 없애는 이상적인 피팅방식.txt - 안경 갤러리난 피팅을 직접하는 사람이고, 한 번 만져놓으면 수년간 난 손대본 적이 없음 불편한 상황이 안생겨서안갤 보다보면 흘러내림 등의 문제 호소하는 애들은 많은데거기에 대고 뻘소리하며 이상한 이론 지껄이고도움 안되는 답변다는gall.dcinside.com 저건 극단적인 상황이랍시고 코에 바세린 바르고 고개를 바닥으로 처박은게 존나 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ 바세린이 윤활제로서 역할도 못하고 땀이 코에만 나는 병신새끼인가하는 생각이 들게함 아니 씨발 고개를 처박으니 코받침이 아예 떠버려서
흘러내림에 영향을 미치는지 소용이 없지 ㅋㅋ
귀뒤에 고정돼서 안움직인다는게 지 주장인데 이미 귀팁도
중력 가위무게에 움직여서 안경 정간거리 4센치가 됐는데 병신같이 증거사진이랍시고 존나 병신같이 쳐지고 흘러내림
존나 생긴 걸  절대 안움직인 증거로 쓴게 개웃음벨 
ㄹㅇㅋㅋ 저능아 새끼 병신새끼 주작도 씨발 좆병신같이 하네 ㅋㅋㅋ

<a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254814" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254814</a> ㅄ같은 새끼네 코가 얼마나 중요한데 이 안경 제품이름뭐야 ?  쉴바오를 여기서 보네 렌즈 두께지정해야 된다는게 주문렌즈(RX) 말하는거야? 근시 -4에 난시 -0.25인데 린드버그 렌즈 두께지정 해야할 수도 있다는데 그럼 여벌이 아니라 RX로 추가금 내고 주문해야 한다는거야?호야꺼 기본 렌즈로 1.60 맞추려고 했는데 추가금 내고 RX해야하면그냥 개인맞춤형 단초점(펜탁스 마이핏 1.60)하거나 씨맥스AP 1.60으로 하는게 나아? 이 두개는 두께지정 되는거지? 젠틀몬스터 안경 (키토) 흘러내리는거 해결해본 사람? 알리오 처럼 하금테 프레임에 얄상한 티타늄 다리 달려있는 모델인데안경 앞부분에 무게가 쏠려있는 구조 때문인지...피팅을 아무리 해봐도 계속 흘러내리네 ㅠㅠ콧대도 좀 있는 편이고 다른 티타늄이나 아세테이트 안경 쓸 때는 흘러내리는 불편감은 전혀 없었는데젠몬만 쓰면 이래실리콘 코패드 달거나 안경다리 뒤쪽에 실리콘 달면 좀 나아짐?사실 그것도 모양새가 구려져서 영 끌리는 선택지는 아닌데..맘같아선 가능하다면 돈 더주고 다리만 다른 모델에서 떼와다가 붙이고 싶음 ㅠㅠ 다리를 만져야되는데 코쪽을 자꾸 만져서 해결이 안되는걸거임
잘못 생각하고 접근해서 자꾸 공회전하고 흘러내림 때문에 고생하는 애들이 많더라고 <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=9&recommend=1" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=9&recommend=1</a>

념글설명 참고해봐

니 말대로 실리콘 덩이 갖다붙이는건 외관도 별로고, 착용감도 안좋고 등등 단점도 많고 근본적인 해결법은 아니라 딱히 좋은 방법은 아님 갈고리피팅 병신실험글 다리 존나게 처걸어서 안움직였다
주장하는 실험사진부터 정간거리3센치 존나 흐러처내림
ㄹㅇㅋㅋ
<a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254814" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254814</a> 멍청한 실험방법에 잘못된 결론을 주작념글 올려놓고
몇년째 주작 홍보질 하는 조현병 새끼 ㅋㅋ
<a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254814" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254814</a> 223.33~39 갈고리피팅 ,fpd-pd 병신이론 홍보하는
조현병 다중이 39.1 118.235 린벅5개 고급미 타령한 병신
거지년도 동일인 이거 스크래치임? 크랙임?? 모임 궁금함 고칠수있는건지 프랜차이즈 안경점 가는거 자체가 호구인증임 싸다고 현혹당해서 갔다가 비싼거 권해서 결국 비싼거 사게 만듦ㄹㅇ 프랜차이즈는 가면 안된다 쇼츠 보다가 본 안경테인데 이거 비슷한 거라도 아는 사람 있음? 안녕하세요 안경갤형님들 다리길이 질문이있습니다!! 다리길이 측정할때 까만선으로 재는게 맞는건가요 빨간선으로 재는건가요??제가 대두인데 맨날 싸이즈 작은거껴서그런지 안경다리라인에 피부가 움푹들어가 굴곡이 있떠라구요..이번에라도 제대로된 안경 제작해서 끼고싶은데 알려주시면 감사하겠습니다!!추가적으로 념글보는데 eye measure에서 pd값 측정하는거 far pd가 맞는거죠?? near pd는 신경안써도되는건가용??https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=249627&exception_mode=recommend&page=1 안경고르는 방법 피팅 간단 정리 - 안경 갤러리1. Eyemeasure 어플 설치후 전면부 + pd값 재기2. 안경 전면부가 옆면적보다 -10mm~-15mm 정도면 작은거면 호불호 크게 없고 pd는 FPD-pd 4정도면 사팔뜨기처럼은 안보임3. 콧대 굵은거 아니면gall.dcinside.com여러모로 알려주시면 정말 감사합니다!! 보통 1.67 렌즈 두께가 어느정도 해? 시력은 -4.5 테는 뿔테고 ㅇㄸ 1.67 했는데 1.60 이나 1.67이나 굴절되는 건 똑같고 두께만 다른건가?-4.5는 뿔테가 1.60까지 커버 친다는거 보고 혹시나 당한건 아닌지 걱정되네 1.74라면당했다고말할만함 지금은 ㄱㅊ 형들 울템테 아넬형으로 나오는 것도 있어? 아무리 찾아봐도 없네. 얇은 울템테 안구만 아넬처럼 생겼으면 좋겠는데, 아넬형은 대체로 굵고 딱딱한 소재인 것 같아서.  여벌 자이스 클뷰도 초점 맞추기중요함? 초점검사했나? 비지오피스 그 기계있던데그건 안하고, 검안장비로 요리조리 봐주던데테 주문한게 안와서 그거 오면 검안했던 결과로쓱싹 만들어 놓겠다던데초점 검사 뭐 이런거 안해도됨? 그닥필요없긴한데 나는 예민해서 초점위치에따라 선명도 느껴지더라 그래서 손님들꺼는 만들기전에 안경한번 써보라하고 눈대중으로라도 슥 본담에 초점맞춰서 만들어주려고노력함 그거가지고 초점체크하고 정밀검사까진 오바고 ㅇㅇ 아하 별로 신경안써도 되는구먼유! 인생 처음으로 저 렌즈 구매하는데, 주변부 흐리다 불편하다? 이런 리뷰가 있길래 걱정했는데, 답변주셔서 감사합니다 걱정될수있지ㅋㅋ 렌즈 고른거 잘했어 나는 손님들한테 구리다는 후기 한번도 못받아봄 그러니까 너도괜찮을거야 안심시켜주셔서 감사해요! 걱정말고 받아서 잘 사용할게요~ 좋은 저녁되세요! 당연히 중요하지 구면렌즈랑 다르게 사이드로가면 도수 자체가 달라지는데 하다못해 기계없으면 싸인펜으로 찍어서라도 해야함 안하는곳은 다음부터 거르셈 헉스 낼 일단 물어는봐야겟네요 형들 가메만넨이 그렇게 잘 흘러내림? 이런 코는 쓰면 안됨? 코는 별 상관 없다
흘러내림은 안경다리가 귀에 잘 안걸려서 생기는 문제기 때문에
안경 다리를 귀 곡률에 맞게 잘 꺾어서 걸리게 만드는게 중요함 오  <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=9&recommend=1" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=9&recommend=1</a>

념글 설명 참고하셈 어 좆빠는 소리 
<a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254814" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254814</a> 223.33~39 갈고리피팅 ,fpd-pd 병신이론 홍보하는
조현병 다중이 39.1 118.235 린벅5개 고급미 타령한 병신
거지년도 동일인 임마는 흘러내림 글마다 귀에 걸리는거 말하고 당기는거 왤캐웃기냐 ㅋㅋㅋ 인생최대업적이냐?? 대명 1.74 맥시브이 시발 ㅋㅋ 상 밖으로 나가면 난시랑 콜라보해서 글자가 굵어졌다 얇아졌다 우글우글~ 정면 왜곡없는건 ㄱㅊ네 눈 오래 써봐야 알겠지만  싸구려 보급형 사놓고 뭔 불만이 만노? 그게 싫으면 개인 맞춤 하던가. 오버하지마 ㅋㅋㅋ 으뜸안경에서 10주고 렌즈랑 안경테 풀세트 맞췄는데 ㅁㅌㅊ? 굿굿?안경 첨 사봄 케바케 ㄹㅇ 케바케인게 ㄷㅂㅊ는  테+알 최저가로 19,900원컷가능함 당했네 1만원이면 쌉가능인데 바가지앵굥사 안경새 커뮤니티에서 까이네ㅋㅋ 오히려 신빙성 있노ㅋㅋㅋ앵굥이 말은 팩트인걸로긁혀서 ㅂㄷㅂㄷ하나봄 좆경새들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글 하나 밖에 없는거보면 별 관심 없는거 같은데 ㄹㅇ 노관심 씨발년들 정곡 찔려서 반박을 못하는거지 사기꾼 범죄자
좆경새집단 ㅋㅋㅋㅋㅋㅉㅉ 열등감 오지네 좆경새한테 뭔 열등감 병신아 ㅋㅋㅋ 욕을 참 재미있게 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ친구들 사이에서 인기 많을듯. ㅎㅎㅎㅎ 짝눈은 원래 안경 각도 다르냐 양쪽 시력차이 심한데 계속 한쪽으로 더 들어가게 맞춰주는게 정상임?    짝눈이 뭔지 모르냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ...?   설마 눈 크기 말한거냐   형들 이 안경 뭔지 알려주세요 궁금 지니스에서 비슷한거 봄 무빙 김도훈 안경치면 바로 나오는구만 으휴

백산 티탄웰링턴 쏘리 감사.. 제가 TV를 안봐서 아이반 매장가면 7285하고 그냥 아이반 텐아이반 다 있나요? 아니면 브랜드별로 매장 따로있나요 가보신분 나중에 다초점은 하지 말아야겠다(feat. 172.226) 안팔이 호갱되기 싫어 그전에 호갱 안만드는 안경사 찾는게 합리적일껄   너는 호갱만드는 안팔이 난 만족 안되면 다 반품해줌 ㅋㅋ   독일렌즈가 투과율이 좋다고 구라치고 팔다가 환불은 해줌? 별루면 당연   ㅋㅋㅋㅋ
호갱이 많네 이 새끼같은 좆경새는 필히 걸러야 함 래쉬 클리프트 시착도 해봤는데 다들 래쉬 클리프트 칭찬 많이하지만내 취향은 애쉬컴팩트 타르 쪽이 더 좋네ㅋㅋㅋ다음에 안경 살때  타르트 옵티컬 사봐야겠다 크롬하츠 슬런트레딕션 일본에서 200이라는데 왜 한국보다 비싼거임  안 됨 ㅇㅇ 일본 크롬인기가 한국이랑 비교가 리테일가는 일본이 좀더 싸지 환률 영향도 있고 
한국 슬런트 정가가 214인가 217인가 함
근데 한국은 안경원 재량 30퍼씩 할인 때리니까 뭔 안경제조사가 무게를 안적어놓지 불쾌 하다  공홈에도 없으니까   니는옷살때 무게 적냐 이름있는 등산복 같은 것들은
무게 원단 직물 구성 원사 데니어수까지 적어줌 적어주는게 맞긴 하지
문의 적으면 답변 줄듯? 어쩌피 초경량브랜드라 적을필요도없음 메탈테 국산하우스보다 일제가 낫제?? 국산 하우스 10~20보다 그냥 30초중반 일제 티타늄이 낫제? 국산이 하우스가 어딨어 씨발 ㅋㅋ 말만하우스라고하지 크롬하츠 안경인데 이거 가품같냐? 사진 이거 3개밖에 없다는데 이거 타는게 맞을까? 진가품을 떠나 조명 때문인지 금색 졸라 구린색으로 나왔네
찐이라도 안산다 내 원픽 안경이었는데 사진이 구린건지, 가품인건지 잘 모르겠다. 착샷은 몇번 봤는데 실물을 못봐서 감도 안오네 찐 같긴하다 3일 동안 고민해보고 지른다. 만져보면 가품인지 진퉁인지 구분이 안가노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병신 아 이베이라 못만져본다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제품 미국에 있다 지금 혹시 안구건조증에 도움되는 렌즈도 있어?? 안구건조증이 심한 편인데안경 렌즈 중에 안구건조증에 도움되는 렌즈도 있어?아님 렌즈 같은걸로는 그런게 될 일이 없어? 그딴건 없어 건조증에 도움이 되는건 눈을 의식적으로 자주 깜박이기 온찜질 하기 주기적으로 쎄게 눈감기 잘때 안대하기 정도있지 렌즈로 되겠냐 으뜸 PB 1.74 양면비구면 렌즈가 짜세임? 한번 경험해보고 싶노 자발적 호구 안경바꿀때됐는데 렌즈 추천좀 해주세요 -9.25 -1.75 20-11.75 -1.25 180이고 지금은 수퍼브1.74 쓰고 있어요 으뜸PB 1.74양비 추천 수퍼브 갔었으니까 인디비주얼까지 가보자 고도 근시 + 난시인데 토카이 vs 호야 vs 니콘 다니던 백화점 안경점 가는게 편해서토카이는 80만 원호야/니콘은 50만 원 중반어디가 낫냐? 렌즈 다 거기서 거기다 돈 지랄말고 안경테 사이즈나 줄여라 이게 정답이긴하다 46사이즈 씨맥스랑 44사이즈 국산양비 두개쓰는데 44가 눈깔은 더 편하다 이거 왜이렇게 된 걸까요? 5/6일에 착색렌즈 DM 1.74 16만 원에 결제하고 왔는데오늘 영수증 보니까 반품 처리 되어있고CM 1.74에 RX비용 7만원 추가돼서 16만원 계산되어있는데이거 왜 이런 거예요??? 안경점 전화해서 안경테 가격 물어보면 안됨? 안경점 전화해서 안경테 가격 물어보면 안됨?말그대로 브랜드 할인율 얼마인지 물어보면 진상임??? 나는 돌아다니기 귀찮아서 네이버 톡 상담으로 렌즈 얼마냐고 이런테 얼마냐고 집에 뒹구르면서 물어보고다님 알려주는곳 있긴 함 근데.현장가면 더 싸더라ㅋㅋ 돼 되긴하는데 옆가게에서 염탐할려고 전화하는 경우도 많아서 제대로 안가르쳐 주는 곳이 더 많음. 요즘 톡톡 카톡 되는곳 많아서
그걸로 물어봤다 안경끼면 못생겨보여 렌즈끼면 좀 더 잘생겨짐.여기는 뭐 쌩얼보다 안경이 더 잘어울리는 사람들만 있나? 배용준 그냥 너가 못생긴거야
BTS 나 차은우 이런애들이 안경쓴다고 못생겨보이디?ㅋㅋㅋ 애 울겠다 너무 후두려갈겨버리네 걔네들은 도수가 별로 안들어가니까 그렇겠지
조정석 고도근시 안경쓰니까 다운증후군 환자되더만
중고도근시 안경은 저주임 자이스 센터 만족~~!~! 일단 물을 에비앙 줌 개꿀 ㅋㅋ자이스 스마트라이프 단초점으로 맞춤.디지털 맞출 나이는 아니라 하시더라.프리즘 넣어서 5만원 추가됌다음주에 뵙겟슴다~~~~ 별도의 할인 없이 소비자권장가격으로 받음? 에비앙보다 삼다수가 더 품질 좋음 ㅇㅇ 저정도 렌즈값이면 안경 닦을때마다 애지중지하게되겠네 요새 에비앙 마시기 비싸네 ㄷㄷㄷ 눈 좋은데 멋부린다고 안경 쓰는 새끼들 보면 부럽누   안경 가격 잘 아는 사람? 지금 안경 7년 정도 쓴거 같은데렌즈에 기스 하도 많아져서 새로 맞추려하는데안경 조또 모르고 마지막으로 시력 들은게마이너스 14라고 해서 그렇게 시력 알고 있음안경 맞추면 가격 얼마정도 나옴? 1.74 6만원 테 4만원
ㄱㄱ 쌈마이 20전후
고급테 개인맞춤 80~90 고급테면 어디 브랜드가 좋음?
30대 남자고 얼굴이 길어서 약간 사다리꼴 같은 안경만 씀 고급으로 가면 마수나가 티타늄같은거 1.74 4.4만 / 테 3천원
오만원 좀 안나오겠네 이렇게 싸게 맞출 수 있음?
나 저거 맞출때 압축 오지게 해야한다고
7년 전인데도 안경점에 40만원 넘게 뜯겼는데 ㄷㄷ 호구먹었네 7년에 안경하나 할정도면 크게 신경 안쓰는건데 으뜸가라 ㅅㅌㄷㄷ 안경 할인 문의 ㅅㅌㄷㄷ 안경 구매상담? 그런거 해놨는데 예산을 어느정도 준비해야할 감이 안와서 그런데, 혹시 전화문의하면 할인 얼마정도 해주는지 알려주나...? 아니면 무조건 와야지만 알려주나... 그냥 15프로 정도임 기본15%     총구매액 500만이상되면  이후로는 뒤질때까지30%로 해줌  크롬이든뭐든    (카드결제로도)  현금결제하면 여기서ㅜ더빼줌 그래? 크롬 2장만 더사야겟노 원래부터 거기서 크롬 두장사면 5백인데. 500쳐 빨았으면 빼먹을대로 빼먹었다 이거지 ㅋㅋ 30%해줘도 빼먹을거 한참있는데. 500 못채울 놈들은 첫구매 인기모델 상관없이 30퍼 현금빵
해주는데 찾아라 서울에 많다 뷰라움 바이럴 개같이 하든데 필히 걸러라
테 렌즈 20퍼도 안해줌 안매 제휴 전부 십구데기 알약 모양 렌즈마킹 어디껀지 아시나요?(발그림첨가 대체 나에게 뭘 판거야 경새야 알약에서 렌즈도 만듬? 사는놈이 지가 뭘 산지 모르는 상황이 진짜 있는거구나 팔땐 자이즈라고 팔았는데 ㅎㅎ; 달려가서 후려쳐라 알약렌즈네 발퀄 그림 미안한데 좀 봐주라 내 두상이랑 전면길이에 맞춰서 윗그림처럼 다리가 일자형태인게 맞는건지 (피팅 크게 필요없음)아니면 마음에 드는테를 피팅으로 넓혀 주면서 아래 그림처럼 맞추는게 맞는건지 (피팅 안하면 압박감 있음, 피팅으로 해결가능)평소에 전면 137 -138 피팅없이 쓰다가135 사서 써보니까 약간 압박감 있더라고(지금은 피팅으로 해결됨)다리모양 마다 좀 다르겠지만 포나인즈 역힌지 ? 그런거는 쓰면 벌어진다는 이야기도 들은거 같고렌즈 가로 세로 브릿지는 거의 정해놓은 사이즈 있음 아래가 맞음
안경 오지게 큰거 사는거 아닌한 순정 일자로 맞는 인간 거의 없음
서양도 일자로 하면 낀다 아 글쿤 ㅋㅋ 고맙읍니다 단두형에 옆짱구있으면 보통2번이 맞고 너무 많이 벌어지는거만 아니면 괜찮아 감사감사 2번이죵 알약 모양 렌즈마킹 어디껀지 아시나요? 예전에 짜이즈 드라이브세이프라고 비싸게 주고 샀는데 찾아보니 짜이즈 마킹이 이게 아니더라구여그 유명한 갈이 당한건가여 마수나가 코드 다리 너무 낭창거리는거 아님? 마수나가 코드 안경의 다리가 낭창거리는데 템플 피팅이 가능한 소재인가요?왠지 느낌상 이렇게 낭창거리는 소재가 한계 이상 힘 받으면 똑하고 부러질것 같은 기분인데실제로 마수나가 코드 제품 다리 피팅이 가능한지 궁금하네요.이거 안부러지나요? 금자.마수.가메.아이반.사르망 등 차이점 이 있겠냐 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브랜드 티어표 귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋ브랜드 티어표는 브리즘.젠몬 미만잡이다 무조건라운즈있으면 라운즈가 1등이고ㅋㅋㅋ 아니라면 뭔데 ㅋ ㅋ 너도나도 수제고 너도나도 장인이고나도너도 고오급티타늄ㅋㅋ 뷰웅신새끼들 린벅?아이씨? 풉카피뜨는 곳 ㅈㄴ게 많죠? 업력 역사? 원래가 역사가 긴 나라인 만큼 100년 200년된 식당도 많은법대한좆국기준이라 50~100년 회사가 커보이는거지브랜드 정의 브랜드라는 건 개성과 차별화를 담은 특별함이고 경험이야브랜드라는 건 소비자가 다른 소비자에게 보여주고싶은거야브랜드라는 건 바이럴을 하지 않아도 이미 바이러스처럼 퍼진거나만의 커스텀 디자인.공간예술동선 이 둘을 이길 수 있는 뭐? ㅋ 있음 ㅋ ? 뭔데 시발ㅋ라운즈 AI경험말고 뭐 있는데ㅋㅋㅋ그냥 일본 티타늄 브랜드 사서 누구한테 보여줄건데?누구한테 입소문 탈건데?ㅋ앵굥 쓰는 사람 한정이지 ㅋ 안쓰는 사람 입장에서 무슨 개성과 특별함이 보이는데?"그냥 안경아니야? " 멘트 그이상도 그이하도 안나오는ㅋㄷ브리즘,젠몬,라운즈 남이 카피뜰 수 있음? 경험도 완벽한데? 인스타갬성뒤지는데?존나 특별하고 존나 개성있음 옆에 수천개의 안경점포들이절대 가질 수 없는 것만 보유하고 있는데?퀄리티?일본장인? 독일하이엔드? 아이덴티티? 응 개졷소리고가하우스만 다루는 매장근무도해봤는데이만한 개소리가없음티타늄에 다이아 박았드나?ㅋ 에르메스처럼디자이너한명이 한정수량으로 정성들이냐ㅋ아세테이트는 무슨 왕실에서 쓰는거 가져다 박음?ㅋㅋㅋ걍 외국 공장단지에서 대량으로 찍어내 가져오면수제냐?ㅋ 핸드냐?ㅋ 사진은 공방 가져다쓰더라그 한사람이 수천수만장을 찍어내서 세계로공급?ㅈㄹ ㅋ그냥 대량생산 그 이상 그 이하도 아님 ㅋㅋㅋ메이드인 차이나?ㅋ ㅈㄹ 그래봤자 아세테이트고 그래봤자 티타늄임ㅋㅋㅋㅋ프랑스.이태리.코리아.재팬 피팅잡아보면 그게그거임티타늄 테라해놓고 니켈로 장난질하는거 걸린사례 누구?중국안경사? ㄴㄴ 한국앵굥사ㅇㅇ뭐 더 필요해?ㅋ 티타늄앵굥 15년 쓴 시각장애인인데 가격대별로 확실히 다름
20만원대는 2년쓰면 코팅 벗겨지고 지랄나는데 일본 m사껀 5년째 그대로임 온김에 렌즈가로 pd66 짜리가 쓸 렌즈가로 45미리~46미리짜리 테좀 추천해줘 어디 다비치 같은데 납품 들어가는 이름만 베타티타늄인 모넬테들은 반년 지나면 도색이 박피 수준으로 까지고 가메만넨 같은 티타늄은 쓰는데 도금 기술력 딸리는 곳은 한 2년정도 지나면 도금 까지는데 그 위론 딱히 오래써도 까지지는 않던데 메탈테는 이런데서 차이가 있나 싶음
물론 아세테이트는 조또 차이 없는거 맞음 이상하게 안경갤에만 헛소리하는 애들이 많은데 일본 하우스 메이커들 중에 티탄 도금 칠까짐으로 가장 문제된 메이커는 금자지 가메가 아님. 안경쓰다 벗으면 코받침 부분에 자국 남는게 정상이지? 피팅이 잘못된거는 아니지? 니 손등에 니손가락 올리고 5분있어봐라
자국안남나 별병신같은걸다신경쓰노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자국 당연히 남음 안경에 헬룸풍선 매달아서 쓰면 자국 안남 아플정도면 피팅받긴해야함 30대 인데 만원짜리 학생태 밖에 안써봄 갑자기 안경에 돈좀 써볼까 싶은데30만원 정도로 이쁘고 쓸만한거 뭐사면 될까?그냥 젠몬 사면됨?대두고 FD 70MM 정도됨 성님들 이런 쉐잎 안경 없을까요? 자크 마리마지는 인간적으로 너무 비싸요 젠몬에 저런거 많던데 아 행복하다 마킹,봉투달라는거 첨봄 그짓말 0.001%도 안보태고 몇년간 등신같은 호갱만 보다가드디어 지난주에 내 앵굥사 인생 최초로 마킹을 달라우! 하는 고객님을 만났다! 근데 고른게 하필 ㅅㅂ 마킹 x 렌즈라 봉투라도 챙겨드린다 했더니 좋아뒤지더라 그럼 그냥 그거로 달래아직 갈길이 멀긴 하다 x면 o렌즈로 바꿔야지 호갱님아..호갱님 너 나가고 사장이 뷰웅신샛기 니 뒤통수에 대고 소새끼 말새끼 하면서 쌍욕하더라봉투 그냥 바꿔서 줘버릴까 ㅂㄷㅂㄷ하면서가끔은 그렇게 생각해 뒤통수 당한 고객들한테 연락을 돌릴까 ㅋ하고근데 가끔은 또 엄두가 안나 "수만명"이라서 ㅎ암튼 안갤활동이 무의미하진 않았나봄 ㅋ 개꿀얼마안했지만ㅋ 소비자들이 똑똑해져야 산다앵굥사는 숨 쉬는 것조차 거짓말이다. 마인드로 접근하세요 고객본인이 몰라서 앵굥사 말만 듣고 흡족해하는데이미 뒤통수 앞통수 옆통수 다처맞고 있으시니까  ㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋ제정신 아닌듯 이사람은
소시오패스인가 너네 가게어디임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한번 가보고싶다 망상속 가게라 실제로는 못감 한미 마이핏 양면비구면 렌즈 다비치서 1.74 63000원인데 -10 정도인데 이거 괜찮을까?   으뜸이나 지니스가서 케미껄로 해라 그거 2월까지 15만원에 팔다가 으뜸이 싸게 팔아서 다비치 꼴받아서 가격 더 낮춰버린거임 가성비 ㅅㅌㅊ임 나 안경 쓴 지 한달 좀 됐는데 한쪽 눈만 특히 눈곱이 자주 낌 사실 진짜 눈곱이 낀건지아님 느낌만 나는 건지 모르겠음내가 왼쪽 눈이 오른쪽보다 시력이 안좋아서 안경 도수가 서로 다름그래서 왼쪽눈이 특히 더 끼는 거 같기도 함아직 눈이 안경에 익숙해지지 않아서 이러는 거임?이거땜에 세수도 자주하게 됨... 폰눈꼽 ㄷㄷ 안과를 가 안과 ㅅㅂㅋㅋ 안경이 눈곱을 유발하노 지리는 해석력 문제는 안경원에서 일하다보면 이런주장하는 중년 아저씨 아주머니들 엄청 많이옴. 도대체... 원래 안경다리 수리하면 덜렁거림? 이번 겨울에 안경 바꿨음 오늘 실수로 잘못눌러가지만 안경다리 하나가 위로꺾임다행히 파손급은 아니라서 사장님이 손이랑 집게?로 몇번만지시니 고쳐지긴했는데...분명 엄청 빡빡했던걸로 아는데 수리한쪽이 덜렁거려졌다해야하나 축 처지는급은 아닌데 가로로 들면 살짝 덜렁거림 반대쪽은 멀쩡원래 이런가...내일 가서 나사라도 조여달라 해야하나... 망가뜨려 놓고 정상이길 바라노? 뭘 망가뜨려 살짝 위로 휜거 고쳤는데 왜 힌지 나사쪽이 덜렁거리지 묻는건데 살짝은 니 뇌피셜이겠지. 살짝 휘었는데 왜 덜렁거리겠음? 게이가 생각해도 말이 앞뒤가 안맞는 느낌 아님? 가서 다시 피팅받던가 아예 수리 보내던가 해라 이건 발목 역으로 꺾고 왜 아프냐는 느낌인걸 175.117 자이스 보증서 올려준다 코팅 이런 나머지 정보는 렌즈봉투에 다 적혀있음 프리즘이 0.75 단위로도 들어가나보네  가능하지 클리어뷰도 이거 나옴? 왜 난 못받았지 ㅅㅂ Rx부터 준다 ㄳㄳ 자이스 인디비주얼 정밀 검사 없으면 쓰레기임? 입력 하는 값이 인간이 대충해서 알 수 있는거임? 자이스 측정장비로 해야지 으뜸같은곳 가면 쓰레기임 장비따윈 없어도 가능은 함. 원래 다 손으로 측정하던걸 초보자도 쉽게 측정 할 수 있도록 나온게 장비일 뿐임. 단지 수동으로 직접 측정을 하긴 하냐 이게 관건이지. 대충 눈으로만 보고 끝났다고 하면 안경새 대가리 깬다음 주문 취소하고 나와도 무죄 ㅇㅇ 피팅먼저해서 평소 쓰는 안경 위치로 정확히 초점맞춰서 하기때문에 손으로 하는거랑 다른긴함 안경사가 티어표만들었을때 그러려니했다만 만져보지도않고 티어표 만드는사람은 첨 보노ㅋ   해축 꼬박꼬박 챙겨보면서 선수들 티어매기는거랑 똑같은거지 착용감과 퀄리티 떠나서 젠몬이 어쩌고 할때부터 이미 그거 떠났으면 안경사 떠난거라고 생각했음.   먼소리임 문장 이상해 안경사가 유튜브에 티어표 올렸을때 소감임   이새끼는 존나 멍청해서 문장력이 아예 없는 새끼임 무슨 말인지 횡설수설 비문 투성이에 아는척은 존나게
하는데 개씹소리가 대부분 컬렉션  실루엣밖에 못알아보겟어여 부가 설명점 ㅠ 린드버그(문재인)
실루엣(이재용)
올리버피플스(로버트다우니주니어)
카즈오가와사키(배용준)
마르쿠스티(김용하) 아 호피가 린벅임? 이쁘다 ㅋㅋ 올피는 룩스에 인수되고나서 안보게 됨여 카즈오랑 마르쿠스티 사보고싶네여 린드버그 Lex 모델. 안에 호피 저거 넣다 뺐다 할수잇음.

카즈오도 린드버그가 국내에 막 들어오기 전에는 편한 안경으로 인지도 높았었고.. 마르쿠스티도 되게 만족함

착용감에 있어서 어쩌면 린드버그와 동등하거나 그 이상이랄까 린벅 너무 많아져서 좀 그렇더라 글킨한데

많이들 쓰는 안경도 본인이랑 찰떡같이 잘어울리면 사는선택 나쁘지않다봄.

본인 카즈오 빨간색으로 사는거보셈.
반골기질 강한편이라 진짜 어울리는거 아니면 안사는데

린벅 렉스는 모르텐보다도 더 잘어울려서 메다닥 구매함 나 마츠다 관심 많은데 마츠다는 마수나가 아이반 포나인 가네마넨 등등 일본 브랜드중에서 어디 사이에 낄수잇음? 일본 브랜드는 관심 없어서 잘 모르겟다 음 글쿠나 근데 나 올피 룩소티카에 먹히기 전거 2개 잇는데 룩소 드가고나서 퀄 많이 떨어짐? 그레고리펙 사용중인데 그런거 못느낌. 
그레고리펙 하나만으로 뿔테는 다른거 안사도 된다는 생각든달까 포나인즈 일본 매장에 이거 있을라나 홈페이지 찾다가 봤는데 21년 봄쯤에 나온거 같더라최근에 가서 본 사람 있을까 ?지금 쓰고 있는건 귀쪽 팁 없는건데 사람마다 다르겠지만저런타입이 대게 착용감 더 좋아 ? 피콜로 안경 인터넷에서 싸게 파는거 믿을 만 한거냐? 모스콧 이런거 30만원에 새상품이라고 팔던데 믿을 만 한가요? 비싸게 팔면 믿음이 감? 압구정쪽은 할인 될 상품도 일부러 할인 안한다고함. 비싸게 사야 만족한다나 어쩐다나. 9년동안 안경렌즈에 300만원 쓰면 미친사람인가요? 되게 안좋았던 시절에 안경이 잘 안맞춰서 안경 맞춘적이 있습니다그때 돈을 많이 썻어요...너무 바보 같은 시절이였네요...1년에 제일 많이 쓴게 90만원정도이네요.좀 안경 쓰는데 비싸게 돈 쓴 케이스 알려주세요.. 위로 받고 싶어요그떄 정신적으로 힘들었고 여튼 문제가 있어서 그랬네요. 안경살려는데 예산 마지노선 30으로 애프터눈이나 스탠다드 가서 맞출수있음? 가격 많이 비싼거같던데   가격에 알맞는 브랜드의 특정 제품을 정하고 가는걸 추천함 뿔테면 올리버피플스라던지 젠틀몬스터라던지 메탈은 어떤거 추천함? 애쉬크로프트? 정도려나   님 꼴리는 브랜드면 뭐든 ㄱ 나는 마르쿠스티 린드버그 실루엣 올리버피플스 카즈오가와사키 얘네 돌려쓰는 편임 감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다   존나 당연한말 한건데 행복해보여서 좋네 <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f635b483e7bd6" conalt="잇힝" alt="잇힝" title="잇힝" data-dcconoverstatus="false"> 안경 템플 휘었는데 어캐 고침? 안경 잡는 막대 부분 한쪽이 좀 휘었는데 어캐 고침? 손으로 못고치나 솔직히 국내안경 브랜드 부동의 1짱은 피오비노 아니냐 개인적으로 피오비노라고 생각함 난 젠몬이지 ㅇㅇ 국산브랜드 중에 일본에서 만들어오는게 천지인데 중국 공장 돌리는 젠몬을? 하 쉽지않다 매출 규모가 넘사벽인데 피오비노가 비빌 급이 아니다. 안경 등급 매기는게 매출이 최우선이야? 아이아이컴바인드 주식이라도 삿음? 매출로 치면 젠몬이 린드버그보다도 높을텐데 맞아? ㅋㅋ 시총이나 매출 따질거면 전세계적으로 린드버그는 레이벤만도 못한 기업인데 ㅋㅋ 안경 브랜드 티어 리스트 https://tiermaker.com/user/16533107 MD YS Tier ListsSee all of MD YS's Tier Lists and Templates created on TierMaker.comtiermaker.com님들도 함 해보셈 재밋슴저는 토탈브랜드만 써왔는데 하우스것도 브랜드마다 하나씩 사보고싶음 MD YS Tier ListsSee all of MD YS's Tier Lists and Templates created on TierMaker.comtiermaker.com 이정도 뜨는건 별 상관없음? 약간 떠있는데 반대쪽은 안그럼 육안 1.0쯤 나오는데 자이스 디지털 사지말까? 왼쪽 1.0오른쪽 0.8양쪽눈 난시는 약간 무겁게 있음짝눈이라 안경 쓰는건데 자이스 디지털 살 필요없겟지? 남대문에서 사도 갠춘함? 남대문에 좀 유명한 안경집들 좀 있는거 같던데그런데서 사면 호구 안당함? 진짜 안경은 알다가도 모르겠다 검안사가 꼽아주는 안경이랑 실제안경이랑  보이는게 존내달러;; 눈크기하고 안경알크기하고 상관이 있는건가    나도 이거 느꼈는데 뭐냐 진짜 ㅠ 검안테마냥 손모양으로 동그라미 만들고 보면 같을걸
그거 아니라면 그냥 초점위치 제대로 못잡고 가공한거지 잘모르겠음 
드라마틱하게 다르진않은데 
급하게 봐서 그런거일수도있음 
아니면 안경알 크기 차이   보증서가 안경봉투임? 짜이스   따로 자이스 렌즈 정품보증 카드가 있음 안경봉투에 같이 들어있는거 아님?   니가말하는 안경봉투라는게 안경렌즈봉투를 말하는거면 거기엔 렌즈 알만 들어있는게 정상임 보증카드에 굴절률 코팅 도수 같은거 다 적혀있음??  그럼 시력정보 적혀있는거 받고 싶은데 보증서 같이 달라고 하면 됨?   도수나 코팅 그런건  렌즈봉투달라해 어느 안경사가 이랬는데 사실임? 멀리있는거 계속보면 시력이 좋아진다. 휴대폰보다 티비보는게 훨낫다.  이러는데   가까운거보다 멀리보는게 좋대 도시 환경에선 적용될수 없는 개소리고 
몽골초원처럼 탁트인 광대한 평원에서나 적용되겠지
2~5m 앞에 티비 본다고 뭔 눈깔이 좋아지겠냐 좆문대 좆경새들이라 뭔 말도 안되는 개같은 소리만
하는지 진짜 ㅋㅋㅋ 모니터 사양 좋으면 유투브에 초원1인칭 영상 8k로 보면 눈 좋아짐?   이건 뭐 정상적인 지능을 가지고 반박이라고 하는건가
개저능아새끼 모니터 사양 뭔 상관이고 이 씨발년아
인공 led조명인건 24인치나 똑같은데 ㅋㅋㅋ 아니 존나 미스테리네 그 굴절검사하잖아  근데 저기서는 난시가 있다고한다?  여기서는 없데   근데 멀리있는게 잘안보이는데 난시가 없을수가있음??    난시없을수도 있지 그러면 멀리있는걸 못보는게 근시때문에 일수도있다는거임??   멀리있는게 프레임드랍마냥 겹쳐보이냐 그냥 흐려보이냐 차이인데 어캐보임? 안경 안쓰는  일반인들은  잘보이지않음? 
내가 과교정하면서 살았던건가   애초에 너는 일반인이 아닌데 뭘 일반인 거리고있냐 난시가 있냐없냐 질문에 무슨 똥답이야 멀리보는게 그냥 흐린건지 겹쳐보여서 흐린건지는 알아볼거아니야 둘중 뭐냐고 병신인가? 니가 어떻게보이냐메 멀리있는게 
아 좃병신 안경팔이새끼들 죽이고싶네   일반인이니까 풀발박기전에 질문에 대답좀해봐라 흐린거임    그럼 그냥 근시지 그래 고맙다    개인맞춤 렌즈 고민 이 도수에 개인맞춤 렌즈 과하나요?오른쪽 -5 -1.25 170왼쪽 -3.5 -0.75 5PD 65.5안경원 다녀왔는데 클리어뷰 1.67이나 1.74하던지 개인맞춤할거면 짝눈이니까 씨맥쓰가 좋다고 하던데 고민입니다.안경원에 물어보니까 차이는 크다고 하던데…그리고 마수나가 코드c 사고 싶은데 ㅇㅇㅋㅊ(ㅌㅌ)랑 ㅂㄹㅋ(ㅎㅅ)아니면 구하기 힘든가요…?ㅇㅇㅋㅊ에서는 마수나가 코드c에 씨맥스 inf하면 90올마정도 나올고 같은대 너무 비싼가요? 답변해주시면 감사하겠습니다…  난시가 그렇게 높은 것도 아니고 부등시가 심한 것도 아니고 뭔놈의 개인맞춤 ㅋㅋ
개인맞춤하면 뭐 세상 달라 보일 것 같냐?ㅋㅋ
안경렌즈는 한계가 명확한 의료기기야
개인맞춤 할애비가 와도 하드렌즈 발끝도 못 따라오는게 왜 그러겠냐 니가 부등시 때문에 그동안 불편한 거 몰랐으면 개인맞춤 같은거 생각 안 해도 됨 감사합니다. 그럼 클리어뷰 정도면 충분할까요 걍 씨맥스나 해라 나중에 후회허지말고 씨맥스 ap만 해도 충분할듯 나중에 괜시리 후회할까요? 조언 감사합니다. 일단 ㅅㅌㄷㄷ안경 예약해 두었네요. 시력 열기구 찍는거 안경점만 하는줄 알았는데 번화가 후기 많은 안과가서도 열기구 하더라... 그냥 내가볼땐 안경은 여러 도수 써보고 그것만 써야됨ㅋㅋㅋ 
안경점 새로운데 갈때마다 안경맞추면 다 다르게보임 아마도 컨디션차이때문에 오차가 생기면서 과교정되는거같음 그리고 안경을 바꾸는시기가 보통 기스 많이났을때잖아? 
기스 난 안경쓰는거랑 안난거 쓰는거 눈피로감이 다름 
   검사할때 나만 다 비슷하게보임? 그 모니터로 글씨 하나씩 2개보여주면서  머가 더 잘보이냐 하잖아  그거 너무 비슷해서 머가 더 잘보이는지 못느끼겟어서 거의 다 비슷하다고 말하는데  존나 미세한것도 확실하게 얘기해야지좋음?   모르겠으면 모르겠다고 하는게 정답임   비슷하면 낮게해주니까 비슷하다고해 도수 낮게쓰는게 좋음 안경팔이들은 폰팔이보다 못함 시발 폰팔이는 그래도 티안나게 사기치는데 안경팔이들은 걍 대놓고 사기를 침 열기구 하나만 보여주고 끝 그리고 가격 후리는거 둘째치고 도수가 안맞아 시발련들아  검안 하는데 10초 걸리는데 맞겠냐고 씨발ㅋㅋㅋ 아 기계는 오류가 뜰때가 있으니까 그렇다쳐보자  근데? 안경알이 존나 움직이는데 이건 어떻게 생각함??  이것도 기계잘못인가 잘하는데는 안경알에 힘줘도 안움직이는데 사람 눈상대로 장난질치는게 진짜 악마아님?? 그냥 나가뒤지면 안되냐  동네안경점중에 오래된곳은 왠만하면 거르셈  걍 ㅈㄴ옛날사람들이라 기술도 옛날에 머물러있고 그냥 혀만 존나김.....    토탈 핫선 품절 부산 오프매장 전화다돌렷는데 재고없는디 어떻게 못구하나 KJ 42R 아이스 그레이 이거 써보고 반해서 검은색이랑 한번더 써보고 구매해보려고 하는데 부산내려왓는데  여기서 유명하다는 매장 전화 다돌렷는데 자고 없다네 인터넷 토탈 핫선 여기도 품절인데 2년전에 나온 테라 그런거같음 그럼 못구함?? 네이버 검색하니까 60만원에 정가사긴 싫은디 ..   찾아보니 난생처음본 금자 듣보모델인데 왜굳이 이런거사려하냨 걍 물량풀리면 kv34나 kc60n ka41 같은거나사라 
이기야 셀룰로이드 노심뿔테  세척법 및 관리법 제대로아시는분 중성세제( 주방세제 퐁퐁)으로  렌즈말고 테부분도 세제로 세척하는게 맞는걸까요?백화현상을 예방하는법이 자기전에 바세린바르나는 댓글이 있던데 궁금해서요셀룰로이드 노심 뿔테인데   찬물로만 세척해도 괜찮을까요? 아니면 꼭 중성세제 를 이용해서 찬물로 세척하는게 올바른걸까요? 네이버에도 구글에도 정보가 안나와서 문의드려요 니가 해봐 뭘해 시발넘아  정보를 알려달라니깐 찬물가능 미지근한 물도 가능 중성가능 바세린은 금시초문   고맙습니다  중성세제 퐁퐁으로 사용하면백화현상에 영향가는건아닐까요? 유분을 너무 없에버리면 안좋으니 매일같이 그렇게 씻진 말구   답변고맙습니다 마수나가 코드시리즈 고도근시가능? 알 두꺼운거 커버되누?? tvr 젠몬 둘중에 뿔테 사려고 하는데 솔직히 뿔테가 거기서 거기여서 퀄만 보고 사려는데또 요즘 젠몬 퀄리티가 좀 괜찮아졌다는데어느게 좀 더 나을까요? 셀룰로이드 소재로 tvr제품 tvr제품은 노심 셀룰로이드  아넬제품을 사라  504는 브릿지 너무 넓어서 병신같음 504나 아넬이나 브릿지는 표기만 다르고 실제는 똑같은데 뭔 병신같단거야 ㅋㅋ 뭔개소리야 병신아 아넬은 22mm  504는 24mm  무식한거 티내지마 실착했을땐 504 맘에 들긴했는데 셀룰소재는 관리가 엄청 힘들다 들었는데 감안하고도 괜찮을까요? 이목구비랑 인상이 좀 쌔서 완화하려는 목적으로 사려고 해요 한글 모르나?? 22mm고 24mm고 적힌 숫자만 다르지 실제로는 똑같이 23이라고 제대로 알지도 못하면서 아는척 지리노;; 망막열공은 걍 고도근시면 무조건 생긴다고 봐야함? ㅇㅇ? 이거 걍 내 눈이 이상한거임? 안경을 잘보이게 1.0으로 하면 계속 초점깨지고 눈에 힘이너무 들어감 좀 덜 보이게 조금 내리면 눈은 편안해짐 근데 눈밝기가 좀 내려간느낌임 그리고 한쪽눈만 난시가 있을수도있음??   ㅇㅇ ㅇㅋ안과 가볼게 가보기전에 물어본거이긴함   안경점에서 시력검사할때 눈 결막염 여부도 안경사가 판단함? 무슨 각막염 있는것까지 알아차림?;  검사가 왜 다 다르게 나옴? 기계로 시력검사해서 그런거임? 아니면 눈 컨디션 안좋을때 가서 그런거일수도있음? 어디서는 난시가있다하고 어디서는 없다하고   굴절검사는 검사자에 따라 차이가 발생할 수 있음 엥? 그니까 그 열풍선 보는검사를 하는데 누가  검사해주냐에 따라 다르게 나올수있다고??    당연히 다름. 기계도 다르고 피검자의 그날그날 컨디션에 따라서도 다르게 나오고... 왜이리 정병자들이 많음? 장사안되냐  안경팔이 새기들아   도수에 따라 소프트렌즈 가격도 다르나요 제가 양쪽눈 -7.0인데 눈 작아보이는게 싫어서렌즈랑 안경 같이 써볼려고 하는데 렌즈 도수 낮으면 가격도 싸나요? 글고 난시용 렌즈랑 일반 렌즈 가격도 차이가 나나요 1.도수에따라 차이는 안남
2. 난시용과 근시용은 금액차이가 있음 감사합니다 이거 삐뚤어진거임?? 안경 안접고 바닥에 둘때는 한쪽이 살짝 뜨고접었을때 저런건 뿔테 특임?젠몬인데 ㅅㅂ 귀 높이맞춰서 핏팅한거아니고? 아 그런가 안경원에서 이거살때 피팅받긴했거든 그럼 귀높이 짝짝이라 쩔수없는거다 피팅차이 일수도 잇어서 모르는거임 일단 수평볼때는 뒤집어서 보는거. 귀높이 차이 반영했다면 뒤집었을때 한쪽 뜸
뒤집어서 양쪽 동일한데 똑바로 놔서 저러면 귀팁의 휜 정도가 양쪽이 다른거고 안경 쓴 상태로 두손으로 잡아서 앞으로 살짝 당길때 왼쪽이 덜 걸린다 싶으면 왼쪽을 좀더 아래로 휘어야됨   고맙다 복받아라 티어표 만들어봣는데 지적좀 지적할때 근거는 제시해줫으면 좋겟음 실루엣 안좋게보는 이유 궁금해요 못배운새끼 ㄹㅇ 이해못하눜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ 느그애미 좆병신창년ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ느그애미 좆병신창년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ느그애미 좆병신창년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ느그애미 좆병신창년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ느그애미 좆병신창년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 안경 어디꺼임? 사이즈는 몇일까?   한국인 아이돌이 썻으면 카린같은데 피오비노 동네안경점 절대가지말고 으뜸 선별해서 가면됨 동네안경점은 실력없고눈탱이까지 침 이쁜데 그돈씨인가 색상도 좀 게이같나로즈골드 왤케 이쁘지 질 ㄷㄷ  <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b65ceb246e13df9546348593b9b33d53ca2b363e94cc26decbdeba71d28f3be82362329d1e53af4a33" conalt="심쿵" alt="심쿵" title="심쿵" data-dcconoverstatus="false"> 하금테 이쁘긴하네 나도 사고싶네 안경점에 있으면 충동구매각 섰음  피부색 하얀 편 아니면 금색으로 가든가 해라 웬만큼 하얀 편 아니면 별로일ㄷ 스 별명이 백곰이었음 ㄱㅊ  결국 청광이란거는 일반 안경렌즈에서는 어차피 25% 30% 차단인거고올라가면 더 색 ㅈ같아지는거고 내려가면 더 내려가는건데안경에 굳이 이걸 할 필요가 없어봼 기술력 정도의 차이? 그딴거 별로 없음 ㅇㅇ 특정 광파장을 코팅으로 차단하든 렌즈에 넣어놓든 간에 무조건 투명렌즈에 색깔 끼는거인듯 ㅋㅋ 요즘에 무슨 기존안경 청광차단 안된다면서 청광 90프로용 이딴것도 보이는데존나 시뻘검 ㅋㅋ 이런거 끼고 시야 확보를 바랄수 없잖아? 결국 시야랑 청광은 같이가는데 태생적인 모순이 있다 이말 ㅇㅇ  안경점 전화해서 렌즈값? 시력? 알려 달라고 하면 알려줌? 방문하기에는 너무 먼데 대부분은 안알려줌 초고도근시 으뜸에서 하면 좀 쌀려나 내가 -10이상 되는데 항상 렌즈가격만 40~50만원이야1.74 어쩌구하는데 자세힌 모르겠고 그냥 저정도 가격주고 매번 사는데 나같이 눈 나쁜 사람들도 으뜸 가면 렌즈가격 확실히 싼가? 싸긴한데.... 뭐 싸긴 함. 10 마수나가 엔틱골드 피부색 타나요? 좀 어두운 편인데 옷도 피부색 타는데 안경은 안 타겠냐?ㅋㅋ
그레이 종류로 알아봐라 근데 코드G 고도수도 낄 수 있나요? 시력 많이 나빠서 렌즈 두께 때문에 걱정인데 앤골보단 그냥 골드가 낫더라 실물이
무난할거면 블랙이 젤 낫고 자이스 로루텍인가 뭔가 기본코팅 그렇게 별로야?? 코팅에까지 돈 쓰긴 싫은데...케미 퍼펙트 uv 초발수코팅 이거보다 안좋음?? ㅗㅡ로투택만그런게 아니라 여벌은 다 로투스나 키애그나 자이스나 톳카이나 세잇코나 별타이없음 궁금하면 니가 해보던가. ㅋㅋㅋㅋ 프리즘 안경에 대해서 질문합니다.  프리즘 안경에 대해서, 궁금해서 질문 남겨 봅니다. 안녕하세요. 제가 사위가 있었는데 (4~5), 프리즘 안경이란걸 알게되었고, 처방받아서 지금 까지 쓰고 있습니다. 벌써, 6개월 정도 됐는데요. 이게 부작용이 있나요? 우연찮게 봤는데 사위를 더 악화시킬수도 있다고 하더라고요. 또 전에 끼던 안경으로 바꿔쓰면, 뭐랄까 적응이 안되는 느낌이 들던데... 계속 프리즘 안경을 써야하나요? 만약, 사위가 더 나빠지거나 시력에 이상이 생겼다면 자연적으로 회복될 여지는 있는걸 까요? 악화시키는게 아니라 사위는 첨부터 구조적으로 결정된거고 힘으로 버티고 있던거임. 편하게 해주면 더 편해지려는게 몸의 습성이고 그래서 프리즘이 더 증가하게 되는데 이걸 전문적으로 표현하면 현성사위량이 증가된거지 총 사위량은 그대로임.   프리즘 늘어나는게 싫으면 더 안늘려도 되긴 함.   프리즘 얼마정도해요??   2프리즘일걸요 아마 가격 물어본거에요..   작마 사르트르에 틴트 형들 작마 사르트르에 틴트 넣으려는데 색 추천좀 왜 테스트안경쓰다가 똑같이 내안경으로 만들면 보이는게 다른거같냐  하나의 상술인가   알 크기에서 다른느낌 날수도있음 아 그르냐    알 클수록 왜곡이 올라감 혹시 전에쓰던 큰 안경알을 깎아서 작은안경에 넣을수도있음? 되나??  안될건 없을듯 안팔이들이 안해줌 되긴하는데 초점은 포기해야지. 안경점 가서 물어보는데 모르면  걸러야돼?  눈에 대해 잘알아야지 안경도 잘맞출거아냐   질문이 뭔데   안경은 보조도구일뿐임? 아니 최근에 느낀건데  안경써도 눈컨디션 안좋은 날이랑 좋은 날이랑 보이는게 다름    ㅇㅇ당연 컨디션 나쁠때도 잘 보이는거면 과교정일 확률 있다고 봄 감사   안경 잘맞추는방법좀 안과가서 검사한다음에 안경점 가야지 정확함?? 그리고 눈 한쪽 가리고 재는거 그게 젤 정확하지?    뿔테 처음 써본 단점 떨어뜨리면 찍힌 자국 무테 어울리는 얼굴형 1. 눈썹이 진해야한다 - 이건 솔직히 아이브로우로 커버 가능2. 얼굴크기 - 상관없음 이유는 알 크기를 자유롭게 변경가능하기때문3. 헤어스타일 - 짧은 스포츠컷이 어울림. 그것도 슬릭백계열이나 적어도 크루스타일로 해야함. 크루스타일이란건 투블럭 박새로이컷이라고 생각하면됨 옆도 엄청 짧아야 어울림4. 옷 스타일 - 이건 누가봐도 알겠지만 정장이 제일 베스트. 회사원이 입는스타일이면 다 어울림. 사실 교복입은 학생들이 무테가 제일 잘 어울리겠지만 머리스타일에서 탈락함.5. 사실 얼굴형은 상관없음. 눈썹밑 기준으로 모양대로 알만들면 끝이라서 피부도 뭐 기초관리만해도(컨실러 등) 깔끔해짐결론 : 걍 쓰고싶은거 써라! 그림작업 할라고 난시 뺏는데 걍 모니터 글씨부터 안보인다 ㅋㅋ 시험용으로 난시 빼달라그러고 으뜸플에서 26000원에 맞추고왔는데 눈 이렇게 나쁠줄 몰랐네 렌즈 그냥 난시넣고 왜곡 그나마 줄인거 맞춰야지...1.67 R -4     -1.0 L -4.75 -1.5씨맥스랑 대명 맥시브이 추천받았는데 취준생이라 많이 쓸돈이 없는데 맥시브이 하고 나중에 씨맥스로 올려도되나  ㅇㅇ 케미 1.6해라
사기당하지말고 어디서 시착해야함 ? 비싼안경 d2랑 린드버그 시착해보고싶은데, 이런 비싼데 취급하는데는 어떻게 찾아봄? 린벅이랑 마르쿠스티랑 다 파는곳 한군대도못봄ㅋㅋ
린벅은 고급매장에만 있어서 시착하려면 직원이 달라붙을수밖에 없으니 참고해랔ㅋ d2는 아이캐쳐가면 눈치안보고 다써볼수있음 마르쿠스티는 사당역 레티나 너네도 피곤할때 유독 안경이 무겁게 느껴지냐 평소에는 안경 느낌도 안나는데 ㅈㄴ 밤늦게 잤거나 잠 제대로 못자서 개피곤한 날에는 안경이 유독 무겁게 느껴지고 걸리적거린다   눈이 피곤해 쓰기 싫다 느껴지긴 하지만 
무겁다곤 못 느낌 애초에 무거운거 안 쓰기 때문에 평소에도 걸리적 거리고 피곤하거나 아프면 더 걸리적 거리고 두통 올때는 안경 박살내고 싶은 기분이 들긴 함 피곤하면 아무리 가벼운거 써도 특정부위가 눌려서 벗어던지고 싶음 이거 비싼거임? 2.25 디옵터에 블루라이트차단 껴서  알만 4만원에 맞췄는데   몰라 저번주에 안경 하나 맞췄는데 스마트라이프 한 번 써볼걸 그랫나 안과에서 처방전 받고 안경점에서 맞췄는데 만약에 안경 불편하면 어디다가 따져야됨?? 안과 안과에 가야지 그럼 안경원에가서 말할거?ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ닥안경 비용이 얼마쯤 나옴? 다비치에서 안경알만 26만원 든다고해서저돈으로 ㅇㅇ닥안경에서 할려고하는데다비치에서 26만원 든다고하면ㅇㅇ닥안경에서는 대략 얼마정도 나올지 궁금함 50이상 그냥 보통 일상적인 렌즈 비용은 얼마정도야? 고마우ㅗ! 카탈로그 정가 생각하면 마음이 편하다 집 앞에 안경점이 새로 생겨서 이번에 새로 오픈했더라고안경테+안경렌즈 세일을 많이 한대서 하나 맞추려고 하는데이 목록이 그 안경점에서 파는 안경테인데 여기에 있는 브랜드중에괜찮은 브랜드 어떤거야? 가격대 상관없이일단 이중에 백산 안경 유명한거는 앎 토마토안경 ㅇㅇ 그백산이 그백산이 아닐거야 <a href="https://baeksaneyewear.com/" target="_blank">https://baeksaneyewear.com/</a> 백산이 또 있었구나 ㅋㅋㅋㅋ 저거 백산은 이거일듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니가아는 일본백산은 저런 동네안경원에 안들어감 그래서 저중에 어떤 브랜드가 괜찮아? 동네안경점에 안들어가는게 아니라 신사동 한군데 빼고 서울특별시 강남구 모든안경점에도 안들어감. 그게 그말이지 ㅂㅅ야 수입 브랜드 이 중에 좋은거 잇음? 회사 근처 으뜸50잇는데 회사랑 제휴로 수입 브랜드 50퍼 할인한다고 함 저 4개중에 쓸만한거 있음?  변색렌즈 눈 많이 나쁘면 돈 꽤들어가는구나 동네 근처에 수입렌즈 세일하는 곳 있다길래 가봤는데내 눈이면 여벌로 안된다고 호야 센서티2 할인 다 먹여도 30마넌이 훌쩍 넘는다고 하네 세일도 한다길래 10후반 20중반 사이라고 생각하고 갔는데 10마넌이 초과해버리니까 이걸 해야되나 말아야되나 좀 고민되는 상황.가뜩이나 여름엔 변색도 덜된다고 하고 눈병신은 이래저래 추가비용이 들어가니 쉽지 않구나.. 수술을 해 진짜 그래야하나 고민중 rx라면 센서티가 젤 비싼축인디 국산 하면 되지   유튜브보고 센서티 패스트 색깔 빨리빠지는거보고 좀 혹해서 세일도 한다길래 수입렌즈로 한번 해보고 싶었어 국산쪽도 고민좀 해봐야겠다 호야 센서티2&lt;니콘 트랜지션스 젠8&lt;자이스 포토퓨전x    전화로 니콘쪽도 조져봐. 둘이 거의 동급임   아니다 여벌로 소화 안되면 도수가 찐 높은건데 아마 변색자체가 비싼게 아니라 기본렌즈가 비싼거일듯. 걍 자이스까지 같이 알아봐달라 해. 한 10분 걸릴거임    고마워 자이스는 20극후반대였는데 니콘은 안물어봐서 니콘도 물어봐야겠다 탈색은 자이스가 갑 ㅋㅋ   안경 모르고 깔고 앉았는데 새로 사야됨? 술먹고 침대위에 올려놨다가 그대로 깔고앉았거든 손으로 다시 구부려서 맞추긴 했는데 너비 존나 헐거워지고 귀아픔 그전에 피팅한거 무용지물됨..  사 진짜 안경이 돈 존나 아까운듯..으뜸가서 젤 싼거로 사야겠네 얼굴에 쓰는걸 엉덩이로 썼노? 아넬 뿔테 세로 41짜리 쓰고 있는디 반뿔테 세로42면 많이 차이나려나? 양비쓰면 진짜 시야 넓어짐? 프리폼 하기전에 양비 함 써보고픈데 궁금하네 걍 개인맞춤해. 양비는 좆구림 자이스 클뷰나 rx나 좆도 씹도 차이 없드라 
오히려 rx초점이 좆같았는지 적응 1주일 걸림 ㅅㅂ 양비가 말하는 시야는 휘어보이는 왜곡수차가 적다는거고 프리폼이 말하는 시야는 선명도임   양비는 그냥 돈버리는 짓임 좃지랄임
애초에 단초점 안경렌즈에 환상 갖지 마라 안경사고왔는데 렌즈 바꿀까하는데 어떰? (부등시) 그냥 초딩들 시력판에선 0.1-0.2 정도라는데디옵터로는 -2 한쪽이고 이게 좋은눈한쪽은 기억이 안나는데 안좋은 눈이 7칸차이난댓어.렌즈 자이스 클리어뷰 단초점 1.67 22만4천원 블루라이트 들어간걸로 했는데부등시 심하면 렌즈 다른걸로 바꿀까하는데 어때? 가격이랑 렌즈 추천 부탁해.. 클뷰 윗급 수퍼브인데 검안하는거랑 초점 측정하는거 믿을만했으면 전화해서 차액 물어봐서 업글하고. 근데 -2랑 -3.75같은데 1.67팔았으면 좀 오버스펙에 저할인율이라 좀 그렇네.    테는 싸고 렌즈는 원래 20퍼 해주는 곳으로 알고간 곳이라.. 집 가까운걸로 만족할려고... 초점을 못믿겠어서 걍 일단 써보고 나중에 생각해봐야겠다.. 20퍼에 테 싸면 인정이고. 수퍼브는 초점위치 정확히 맞춰야 의미있음   ㄳ 저교정쓰다가 갑자기 올린거라 일단 써보고 좋은걸로 하던지 해야겠음ㅋㅋㅋ 떙큐 눈 좀 덜 작아보이게 하는 획기적인 기술 안 나왔누? ㅇㅇ?압축, 비구면 말고 나옴 ㅇㅇ 뭔데? 유리 ㄱ 그딴거 없음 안경원에서 보통 PD측정 뭘로 하는거야? 다녀본 곳 중에 좋은 곳은 1.비주핏 1000으로 찍고2.직접 안경 렌즈에 초점 찍거든 안경사 선생님이오차가 있을 수 있어서 이렇게 해주시는데다른 안경원들도 보통 이렇게들 해주냐? 아니면 기기로 한번 체크하고 말아? 뭘기대하노? ㅋㅋㅋㅋ 기계는 쓰는 나도 기계 안믿음 ㅋㅋㅋ   메탈테 사려고 하는데 렌즈 질문좀 뿔테안경에는 1.6으로 했었는데 메탈테에는 더 높은거로 해야 할까요? 렌즈 두꺼워서 튀어나오는거 싫어서 그런데 1.74로 해도 똑같을까요? 중고 금자 금자 안경 작년에 구매했고 사용감 거의 없는 제품 중고로 20초중에 구매하면 괜찮은 가격임?핫선가니까 정가는 60정도 인듯 한데. (물론 할인 전 금액)  상태만 확실하고 남이 쓰던거 상관없는 사람이면 괜찮지 잘했네 상태만 좋으면 뭔 문제냐 안갤들아 연휴인데 나가서 좀 처 놀아라 집구석서 맨날 fpd pd 값 계산만 처하지 말고 나가서 보지도 좀 빨고 씨발 ㅋㅋ형은 오늘 바가솔로 존나 쑤셔 줄려고 즐섹  안경다리로 쑤시냐   다리끝에 은으로 클리돌려주다가 씹물 질질 나오면
림까지 처박아서 스크류 돌려버림 셀룰로이드  세척과 관리법 알려주세요 중성세제를 사용해서 랜즈랑 테부분 꼼꼼히 찬물세척하는데중성세제는 추천안하고 찬물로만 하라는데백화현상때문에 어떻게 하는게 맞는걸까요? 퐁퐁으로 찬물 세척하고, 자기전 템플 바셀린 발라서 관리해라. 백화현상 절대 안생긴다.   바셀린을 셀룰로이드에 발라도 괜찮나요? 선생님들 안경 살라는데 오프라인vs온라인 추천부탁드려요 어디가 좋을까요?? 그래도 가서 껴보고 맞는거 사는게 좋으려나용 안경 다리 귀에 걸리는부분 구부리다가 고무 찢어졌는데 빨간 동그라미 부분이 살짝 찢어졌는데 님들같으면 걍 씀?? 플라스틱이면 어쩔수 없더라도 실리콘은 새로 덧 씌우면 됨 그거 균열 놔두면 똑~ 하고 부러지는 타이밍이 하필 너 소개팅 가는날ㅋ 십돼지 안경잽이한테 소개팅 따위가 있누 인게 사람 인생이지 안경 처음 사봤는데 맘에 드는 테 있어서 샀는데데모렌즈는 끼는게 아니라매..?시력이 나쁜편은 아니라 그냥 젤 싼 렌즈 끼우고 피팅 좀 받으려는데으뜸이나 다비치 이런데 가면 얼마정도 줘야됨? 귀팁 귀를 공백없이 쏵 감싸줘야 하나보네 맞냐? 이래하니까 좀 편해진거같기도하고 맞음   안경 어떻게 맞춰야하냐 와이프 외국인인데 쓰던안경 깨져서 새로 맞추려는데그냥 다비치 이런데 가서 맞춰야되냐 아님 안과가서 해야하냐난 안경 안써서 암것도 모르다보니 뭘 어째야하는질 몰것음 안과가서 시력검사하고 안경점들고가서 이대로 해달라하든지 아님 첨부터 안경점가서 시력검사하고 해달라하셈 독일렌즈가 시감투과율이 높은데 객관적 자료는 없음 높다는건 안팔이의 망상 과대 과장이 한두개냨ㅋㅋㅋ 양비 ,다초점 ,청광보호, 루테인보호
피로감소 , rx 는 미용적으로 페이스 왜곡을 보정해줘요(쥐좆만큼 차이
눈이 커져요 무게가 가벼워요 두께가 현저히 감소합니다 0.1~0.5차이
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비용은 1.60 비구면 uv 초발수에 수십배
전부 렌즈회사와 좆경새들의 매출및 마진증가 자네 혹시 앵굥사인가? 존나 잘아는구만
당장 취업해서 일해도 존나 잘할듯 그렇게 사기를 치면 된다! 객관적 자료가 있으면 안경렌즈 회사가 앞서서 광고 해대겠지
아베수 이런거 다 측정해서 나오는데 왜 그런건 측정해서 안 나옴?ㅋㅋ
심지어 굴절교정수술하는 곳 가면 대비감도 측정기, OQAS 같은 걸로 눈 시력변화까지 예측할 수 있는 세상인데 구라 아니 그냥 만원짜리 렌즈만 써 그럼 문제됨? 안갤 형님들 질문 있습니다 본인 렌즈 + 안경 병행하는데 안경은 편하게 뿔테사서 컴퓨터 및 독서 + 전투용으로 쓸 목적이면예전이나 지금이나 지니스나 으뜸 시리즈에서 싸게 맞추는게 답이쥬?가성비 안경 브랜드 또 뭐 나왔나 싶어서 한 번 더 여쭤봅니다  답이죠   ㅖ 감사합니다 케미 니콘 50%할인이면 괜찮냐? 동네에 으뜸말고 안경점 새로 오픈해서 가봤는데 케미 니콘 50%할인한다고 하네 단초점 한정으로 괜찮네 어느동네야 좋은데 씨맥스도 50프로 해주냐고 물어봐   간판만 으뜸이 아니지 으뜸 따라하는 저가 체인들 많음. 노원ㅇㅇㅇㅇ 분당ㅇㅇㅍ 서초ㅁㅇㄷㅅ 여기 린드버그도 가공 가능함? 안경사 고닉이 저번에 검안 잘한다고 추천해준 집인데 정식 취급점은 아니라도 가공 가능할까 안경갤에는 왜 정신병자들이 있음? 컨셉이 아니라찐으로 정신병자들 몇몇 보이는데왜 그런 거냐? ㅈㅅ 앵굥사들이 고아라 그래요 이해해주셈 안경사인지 아닌지는 모르겠음 정신병 환자들 몇몇 보이네 소비자는 죄가없습니다. 우리 사장님이 눈이나쁘면 최소한의 발달이 안된다고했음ㅋㅋ 이런 경우는 뭐때문임?? 프리즘 안경 2년정도 잘써오다가 갑자기 눈 피로감이 약간 있는데 ...눈이 튀어나오는 느낌도 드는거 같기도...보이는건 아무문제없음 안경알 으뜸이 엄청 싸네 오늘 다비치에서 시력검사하고 안경알 맞추는데26만원 든다고해서 다른 다비치에서도 문의했는데거기서도 26만원 든다더라그 시력검사 내용 들고 으뜸안경점에 갔는데6만얼마 든다고함 와.. 뿔테 광죽고 백화현상 일어나도 폴리싱하몬 원상복귀돼? ㅇ..ㅇ? 걍 다이소 가서 천원짜리 광약사다가 
극세사천으로 조호온나 비벼
잘 안된다 싶으믄 자같은거 세워서 셀프로 살살긁고 
다시 조혼나비벼 간단함 귀찮아서 걍 3만 줌 그걸 씨발 시간 아깝게 몇시간 하는게
더 손해임 어차피 안경15개 돌려쓰고 관리하면 폴리싱 3~4년에도
할까 말까임 ㅋㅋ 이짓 3만원내고할래? 3천원도 안드는거ㅋ 손드릴.사포질 그거별거없다 개졷도차이안남 안경사는 마트 안가고 비싸게 파는 동내구멍가게가? 구멍가게에서 사면 장건강에 좋아? 헤어스타일리스트 찾아가지말고 대형체인 블루클럽에서 머리해 비싼 안경은 많이 다르냐?  2만원짜리 뿔테 7년간 썼는데이번엔 나도 비싼거 좀 사볼까6만원 내외로 괜찮은거 있음?추천 좀 걍 시~버 ㄹ질럿다 Wright #29 Black 49size핫선에서 코드까지 맥여서 29주고 삿는데 잘 산거냐? 마수나가 치니까는 코드 시리즈만 사든데 핫선에서 사도 정가보다 싸게 사는거임? Wright #29 Black 49size이거 사고픈데 쿠폰 다 맥이면 32정도네남대문 가면 더 싸게 뚫을 수 있냐? 지금안경 사면 씹호구인거 알제?? 안경테 가격은 정가50기준 30초중반 모델마다 20만원대까지 떨어지고 여름할인하면 여기서 5만원더 할인됨 보통 백화점갔다 아울렛까지 돌고나온 악성재고들이고 정식거래처는 그럴바엔 걍 교환환불 치는게 이득임   ㄹㅇ 씹 악성재고는 70퍼 할인임ㅋㅋ 여름할인? 어디서 함? ㅎㅅ? 윤안경 가본사람 뭐 어디 외국에서 잘나가는양반이 만든거라든데 자체제작한 렌즈 쓴다고 하더라고 뭐 티타늄 테 +렌즈 해서 20~ 하던데 윤안경 써본사람 있음? 으뜸안경 뭐 이런 동네안경집에서 하다보니까 너무 안경이 내구성이 떨어지는거같아서 큰맘먹고 비싼안경 한번 써볼라는데 어떰?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패턴이 한결같노 병신 같이 안갤 침투 하는 바이럴 새끼 말하는거보니까 별로인가보네 으뜸간다 ㅅㄱ 윤안경이면 윤선생 유튜브 말하는거냐   동네 안경원에서 맞춤렌즈해야한다는데 시키는대로 해야하나 엄머야 도수 와이러노   나 망한거임? 어떻게해야함? 도와주셈 개인맞춤 하면 되는데 돈 되면 수퍼브나 씨맥스. 아님 걍 여벌 쓰는게 나음. 국산개인맞춤은 양안 도수차이 심한거 시야밸런스 못맞춰줌   여태 이렇게 살았으니 뭐 겁먹을건 아님   나 부등시인건 알았는데 정확이 얼마나 문제인거인지 설명좀해주세요 해결법은 없나.... 그냥 두눈은 떴는데 오른쪽 눈이 억제라고 스위치 꺼버리고 왼쪽만 보고 사는꼴이 날까봐 우려스러운 상황인데 운동선수 아니면 크게 문제는 안되고 윤석열처럼 도리도리 심하거나 핸들잡고 앞차 갖다박거나 하는 수준에서의 문제일 뿐   그럼 나는 1.67해야함 1.6해도됨? 가격 얼마짜리하면 적당할까 내눈에는 수퍼브 씨맥스 둘중 뭘 하는걸 추천? 테 안크면 1.6하면 되고 걍 수퍼브1.6 33에 할인 20-40퍼 받아서 하면 됨. 여벌은 1.67쓰는게 좋은데 수퍼브는 어차피 두께 얇아져서 1.6하면 비슷하게 나옴   감사감사 혹시 안경원 추천도 해줄수있음? 비싼거는 동네에서하면 안될것같은 느낌인데 그건 불가능이라 미안하고 아마 안경사에 따라선 인디비주얼 버젼으로 추천할수도 있는데 10만 내외 비쌀껀데 여태 비싼거 안썼으면 무리 안해도 됨.
안경원은 섬세하게 잘해줬던곳 기억해내던가 주변 지인들 소개받던가 아님 걍 견적만 받으러 한번 돌아보면서 말하는 태도나 분위기 살펴보는 수 밖에   초고도근시인데 무조건 안경 밀착해야함? 시발 왜곡때문에 밀착해서 쓰니까 더 이상한데??   밀착 하지마라 그러면 ㅋㅋㅋ 십 안경 알 그대로 쓰고 테만 바꿨더니 어지러운데 이거 쓴지 하루 이상 지나도 이러는데 정상임?쓰기 전에도 테 각이 밑으로 경사져 있는게 심한 느낌이었는데원래 안경이 다 그런거다 그러길래 걍 썼더니뭔가 썼을때 아래가 볼록해보이고 어지러운데 적응기겠거니 하고 걍 지내봤는데죙일 착용하고 자고 일어나서도 이러네참고로 알은 2년 좀 안되게 쓰던거 그대로감 테가 커짐? 알이 그대로라는게 뭔 소리야
테를 똑같은거 하지 않는 이상 알을 그대로 어떻게 써 렌즈 크기가 많이 커서 작은 안경테에 깎아서 넣는거 아닌 이상
초점이 달라지는데 뭔 소리여 어그로 년임 렌즈봉투 ㅋㅋ 호구새끼들이 쓰레기까지 치워줌 개꿀 ㅋㅋ 투디터 봉투 달라하면 주나?? ㅈㄱㄴ 케미 1.6을 그 이하 1.6으로 바꿔치기 진짜해? 몇천원 벌려고?인간 말종이네 그래서 마킹있는 퍼펙트 사잖 ㅋㅋ 나도 급식 시절 당함 일이만원 아끼려고 그런데만 골라가는 인간과 딱 맞는 안경사 천생연분이네   존나 씨발새끼들이 지들이 체인점 내고 50프로 할인 걸어놓고 렌즈 바꿔치고 정가 올려치고
사기범죄를 아무 죄의식 없이 함
안겨앗경 인지 좆경새 새끼는 동종업계라고 그걸 또 옹호하고
사러가는 소비자가 잘못이라는 개 씹같은 궤변을 처 함

좆경새 새끼들의 인식이 이따구인게 개소름임 '일이만원 아끼려고 그런데만 골라가는 인간'이 긍정적인 표현으로 읽히니? 그런 인간과 '천생연분'이라고 했으면 그게 긍정이니 부정이니? 아무리 읽어봐도 저게 부정표현인데 어떻게 옹호라고 하는거니? 문맥 파악부터 하고 댓글 달자. 그리고 올려치면 그건 정가가 아니라 그냥 사기인거고 정가는 안경원이 못바꿔. 이새끼 차단되어있었는데 PC로 들어가니깐 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에라이 븅신아 니 대가리가 존나 멍청하니까 병신같이 작문 해놓고
씹소릴 하지 ㅉㅉ 
애초에 씨발년아 싸게 사고싶은 마음은 그지든 부자든 대부분이
같고 보편적인 인식인데 렌즈바꿔치기 범죄를 설마 안경점에서 
저지를거라고 생각하는 소비자가 어디있노 누가봐도 피해자 2차가해 병신논리 같이 보이게 글을 써놓고
변명은 등신년 넌 마인드부터 기본이 안된 새끼임 오랜만에 관심받아서 신났네 ㅋㅋㅋㅋ 오구오구 그래그래 좆문대 병신새끼 지 병신같은 마인드 고칠생각은 안하고
개처발리면 정신승리 ㅋㅋ
괜히 좆경새 하는게 아니라닌깐 ㄹㅇㅋㅋ 오늘도 열심히 사는모습 보기좋아 거지년아 사기나 열심히쳐 ㅋㅋ 오구오구는 씨발 개틀딱
새끼 니애미랑 육구나 처해라 봉투 받는건 아무 의미가 없다~ 응~ 남는 봉투에 이러고 글자로수정하면 그만이야~~ 호갱님들ㅋ ㅋ 순진하긴 글씨체가 여잔데? ㄷㅋㅋ 근데 정확하게 뭐 어쩐다는 소리고 저거 실제 니가찍은거임? 무도수로 할 건데 포그마킹 못 살려주는 게 말이 됨? 무도수로 자외선 400nm까지 차단용으로 그나마 저렴하지만 공신력 있는 케미 렌즈 맞추려고 포그마킹 살려서 가공해달라 했는데, 그건 어려운지 봉투 주겠다고 하네굴절률도 일부러 포그마킹 찍히는 1.6으로 요청했는데이거 의심해 봐야 하는 부분이냐?참고로 ㅇㄸ임 공신력 따질거면 거길 왜가   넌 개진상이 맞는듯 1.6 해봐야 돈 몇푼이라고 그걸 눈탱이 치겠냐 ㅉㅉ   응. 당했노 씨발 뭔 자이스 샀냐 ㅋㅋ 케미 1.6 까지 마킹없어 병신아;; 지니스 으뜸 다비치 중에 시력검사는 차이 없지? 그냥 검사하는 사람 실력차이인가? 나 다비치에서 케미 없다고  일제 렌즈라더니 9만원에 맞춰준거 뭐 불편함은 못 느끼고 썼는데 부등시 문제인지 난시 문제인지 가끔씩 편두통이 찾아와서 안경문제인가 하고 이번 렌즈는 좀 잘 맞추고싶네 다비치에서 안경 맞추기전에 간 곳은 내가 난시 심하다고 하고 다비치에서는 또 난시 별로 안 심하다하고 이런거 다 제대로 검사해보려면 안과를 가야 함? 멀 어케하는게 제일 나은지 ㅈㄴ 혼란스럽다  안경새 케바케가 심함. 그래서 라식라섹 잘하는 병원가서 검안하는 이유가 그때문이지. 그나마 검증된 곳 같으니까. 안경점은 이번엔 잘하는 사람 만나서 다음에 다시 가보면 그 안경새 그만두고 다른데 갔을 확률이 높더라고 동네에 그럼 큰 병원 있으면 거기가서 시력 및 안구건강 검사해보고 안경점 가봐야겠네 ㄱㅅ 안경좀 제대로 사려는데 안경 많은곳 아는사람 수도권 살고있음 안경 또 부숴먹어서 뭐 살지 보는중인데 래쉬 클리프트50 보고선오 괜찮네 이러고 장바구니에 넣었다가곽튜브가 쓴거보고 다시 뺐다샀다가 좆될거 같은 느낌이 확 드네인터넷에서 사지 말고 직접 써보고 이쁜거 있으면 사야겠음 안경렌즈 들고가서 가공만 해달라 해도 바꿔치기 할까? 어떻게 확인 하지?   ㅋㅋㅋ양아치들은 바꿔치기할듯
지들도 기계로 봐도 잘모름 그건 아무도 모르지. 좋은거면 꿀꺽 냠냠 안경테로 얼마나 남겨먹길래 테 안사면 싫어하냐 렌즈만하니까 싫어하는거같던데 영상 존나 꼴리네 https://youtu.be/6PWWst7j5FY Top Finish |Protecting and finishing premium surfacesSilhouette eyewear - an accessory that has both substance and style. With its perfect coatings, Silhouette optimises the surface protection and creates frame...youtu.be 뭐하러 린벅 크롬가지고 싸우냐 둘다 쓰면 돼 난 끼지 말란 소릴 안함 ㅋ 린벅 1개도 인증 못하는 새끼가
린벅 고급미가 쩌네 이지랄 하길래 고급미는 솔찍히 아니라 
했드만 글삭하고 지랄발광을 시작함 ㅋㅋㅋㅋ
린벅 마수나가 크롬 작마 지가 끼고 싶음 끼는거지 씨발 알빠노 아니 뭐 지는 상상속에서 린벅 5개 고급미에 몽정 존나
하나보지 
보편적으로는 철사 이어논거 라고 생각들하니 댓달았는데
지랄 염병 그때부터 크롬까는글 5개를 썼다 지웠다
추천주작하고 지랄병을 떨길래 밟아주는 중 그냥 둘이 자기가 가진 가장 쌔끈한 안경끼고 어디서 만나서 맞짱뜨면 안되냐
둘이 키보드로 기지배마냥 며칠싸우는 것 같던데 고추 까고 만나서 싸웠으면 저런 짱개년 현실서 만나고 싶노 ㅋㅋㅋㅋ
린벅중고도 단 1개도 인증못하고 아가리로 5개있다고
뻥치는 새낀데 기어나오기나 하겠노 그리고 저런 조현병새끼 현실서 엮이면 개피본다 ㅋㅋ
피해망상에 쩌든 조선족 살인범 같은 새끼라 저가 뿔테중에 리벳부분 티 안나는건 없나? 애쉬 크로프트 샀는데 유광으로 반짝거리는거 진짜 너무 짜치네.. 포그마킹 해달라하면 봉투는 달라할 필요 없지 않음? 둘중 하나만 해달라하면 되지? 이런 안경스타일은 어느 브랜드 있을까요? 젠몬인데 리셀가가 40이라 그돈은 좀 그래서 여쭤봅니다 린벅 구매인증을 못한다? 셀프피팅을 한다?? 도저히 이해가지 않는다 ㅋㅋㅋ 아니 씨발 39.7 223 118 211등 폰 컴몇개로 다중이짓하면서
린벅.1개도 인증 못하는 걸레 짱깨년이
남한테는 인증이 어쩌고 다중이가 어쩌고 사람새끼가
맞습니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와근데 사진파일도 씨발 ㅈㅗ작한거였어?  파일명 얘기하니꺼 ㄹㅇ 잽싸게 딴개소리시전하네. 이 병신새끼 크롬없거나 상태 좆구진 중고산건데  어플로 잡티제거해서 파일명바꾸고 새거마냥 현금주고샀다고 코스프레하고있었던거잖음ㅋㅋㅋㅋㅋ 와씨발 씹소름돋는다  이 추한 개씹그지새끼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와근데 사진파일도 씨발 ㅈㅗ작한거였어?  파일명 얘기하니꺼 ㄹㅇ 잽싸게 딴개소리시전하네. 이 병신새끼 크롬없거나 상태 좆구진 중고산건데  어플로 잡티제거해서 파일명바꾸고 새거마냥 현금주고샀다고 코스프레하고있었던거잖음ㅋㅋㅋㅋㅋ 와씨발 씹소름돋는다  이 추한 개씹그지새끼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 그런 애다 생각이 좀 짧더라 린드버그 구매하면 경사각 피팅부터 웬만한 피팅은 다 받을텐데 그거 싹 다 까먹고 귀팁이야기만 하는거보면 걍 중고 산거지 와근데 사진파일도 씨발 ㅈㅗ작한거였어?  파일명 얘기하니꺼 ㄹㅇ 잽싸게 딴개소리시전하네. 이 병신새끼 크롬없거나 상태 좆구진 중고산건데  어플로 잡티제거해서 파일명바꾸고 새거마냥 현금주고샀다고 코스프레하고있었던거잖음ㅋㅋㅋㅋㅋ 와씨발 씹소름돋는다  이 추한 개씹그지새끼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개쳐발리고 다중이짓은 지가하고있놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

와근데 사진파일도 씨발 ㅈㅗ작한거였어?  파일명 얘기하니꺼 ㄹㅇ 잽싸게 딴개소리시전하네. 이 병신새끼 크롬없거나 상태 좆구진 중고산건데  어플로 잡티제거해서 파일명바꾸고 새거마냥 현금주고샀다고 코스프레하고있었던거잖음ㅋㅋㅋㅋㅋ 와씨발 씹소름돋는다  이 추한 개씹그지새끼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 172.226이랑 다른 놈인데 ㅋㅋ손가락부터 다르게 생겨서 손가락 인증해줘?? ㅋㅋㅋㅋ왤캐 웃기냐 ㅋㅋㅋ118.235 밑에 다중이짓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 퍼런거에서 아이피바꿔서허옇게됐놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와근데 사진파일도 씨발 1작한거였어? 파일명 얘기하니꺼 20 잽싸게 딴개소리시전하네. 이 병신새끼 크롬없거나 상태 좆구진 중 고산건데 어플로 잡티제거해서 파일명바꾸고 새거마냥 현금주고샀 다고 코스프레하고있었던거찮음ㅋ 와씨발 씹소름돋는다 이
추한 개씹그지새끼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손이랑 옆모습마저 좆같이생긴 찐따새끼. ㅋㅋㅋ118.235 밑에 다중이짓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 퍼런거에서 아이피바꿔서허옇게됐놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와근데 사진파일도 씨발 1작한거였어? 파일명 얘기하니꺼 20 잽싸게 딴개소리시전하네. 이 병신새끼 크롬없거나 상태 좆구진 중 고산건데 어플로 잡티제거해서 파일명바꾸고 새거마냥 현금주고샀 다고 코스프레하고있었던거찮음ㅋ 와씨발 씹소름돋는다 이
추한 개씹그지새끼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ118.235 밑에 다중이짓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 퍼런거에서 아이피바꿔서허옇게됐놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와근데 사진파일도 씨발 1작한거였어? 파일명 얘기하니꺼 20 잽싸게 딴개소리시전하네. 이 병신새끼 크롬없거나 상태 좆구진 중 고산건데 어플로 잡티제거해서 파일명바꾸고 새거마냥 현금주고샀 다고 코스프레하고있었던거찮음ㅋ 와씨발 씹소름돋는다 이
추한 개씹그지새끼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 수십년전 메이플 싸움마냥 도배한다고 뭐가 되겠냐;; 정신차려임마 정신줄 처놓고 막장끝을 보여주더니 개같이 패배 ㅋㅋ
이런 한심한 병신은 오랜만이네 ㅋ 안경재비 새끼들아 백날안경껴봐라 ㅋㅋㅋ 일단 어그로 죄송하고요제 검안표인데 마지막으로 듣고싶어서 여쭙습니다 ㅜ근시는 별로없고 난시가 좀 높은편인데 이 눈으로 스마일라식 조져도 후회 없을까요 ㅠㅠ 의사한테 라섹이랑 스마일라식중 머가 낫겟냐고 물어봤는데 절삭량도 적은데 라섹해서 더 적게깎고 이런건 의미가 별로없다 스마일을 추천한다 하셧습니다 ㅜ 난시가 높긴 시발 ㅋㅋㅋ 난시는 근시랑 다르개 1만 넘어도 높은거라던데요..? 안구갤러리 갤럼들이 그랬음 눈에 개지랄 말고 안경이나 껴 ㅋㅋ 재드레곤 형이 할때까진 눈에 칼대지 말아라 재용이는 노안올나이라 이제못함 니들은 안경마다 도수 다르게쓰냐 알맹이 맞추다보면 다 다를텐데 그거 번갈아가면서 쓰면 눈 안나빠짐? 그럼 시력에 안좋다더라 그래서 난 다 통일함 으뜸에서 저번에 맞췄는데 저번 도수랑 그대로 해달라하면됨? ㅇㅇ 맞음 아니면 쓰던안경 들고가서 이거랑 그대로 해달라카는건 안되지? 그래도됨 기존 안경 맞췄을때랑 시력 차이 안나면 그냥 들고가 그냥 시력 여기서 쭉 고정임 중학생때부터 걍 고정 차라리 라식해버릴까 시력도 더 안나빠지는데 라식해도 안나빠지는거아니노 원지 텐아이반8썻네 안경 많다   님들 보통 안경알 하기전에 초점 봐줌? 아님 안경 맞추고 피팅으로 초점 맞춤? 안하는데 가로 44~45 세로40~41 안경 어케 찾아? 찾기 존나 힘드네   안경 렌즈 추천좀 안경테 알은 작은거 큰거 다있어서맞춰서 가보려고국산 자이스 다 체험해볼까?지금까지 여벌렌즈만 써봣음 돈투자해서 업그레이드하는 보람이있을까주로 컴퓨터모니터보고 실내활동함 자이스 클리어뷰 짝눈이 자이스 수퍼브해보고싶은데 시력 안좋은 쪽 하나만 해도됨? 꼭 양쪽 다해야되나? 한쪽만 하느니 안하느니만 못함   Tvr 아넬 비슷한 거 Tvr 아넬 코리아익스클루시브 44-22가 진짜 사이즈며 핏이며 ㅈㄴ 만족한 안경임. 근데 이런저런 이슈땜에 다시 사기는 좀 꺼려지는데 비슷한 쉐잎 안경 추천좀 편광 도수 안경 맞췄는데 왤케 눈 아프지 이거 끼고 휴대폰보니 영 눈아픔운전하거나 낮에만 껴야할듯 구형 디스플레이는 편광이라 무지개로 보이거나 어두울거고 최근 디스플레이로 봐도 좋지는 않음   형님들 초발수가 뭐야? ??   프리즘 피로감 일반 안경 꼈을때랑 약간 미묘하게 피로감이 좀 있는 느낌인데 원래 프리즘 끼면 피로감 약간 있는게 정상인가요?? 정상이겠음? ㅋㅋㅋㅋ 처음 적응시 피로감이 있고 적응 후에는 없는게 정상임. 프리즘 없는 안경과 호환 안되니깐 교차로 쓰면 적응자체가 잘 안됨   보통 적응기간 며칠 봄?? 
이제 5일차인데 아직도 그러면 안경점 가봐야함??  몇 프리즘인지 내사위(눈이 안쪽으로 돌아감)인지 외사위(바깥으로 돌아감)인지 상하사위인지는 얘기해줘야함. 잠깐 시험삼아 예전꺼 써본게 아니라 교차해서 쓰고 있었다면 그동안 기간은 의미없고   내사시이고 양쪽 다 4프리즘임  양쪽 각각 4면 합쳐서 내사시 8프리즘이니 쓸때랑 안쓸때랑 선명도 크게 차이날껀데 차이가 안난다면 이미 한쪽눈 버린거라 의미가 없는거고 차이가 난다면 쓰는게 맞음. 적응하려면 얼추 5일은 잡아야겠음.   안경테가 흘려내리는데 어떤 안경을 써야할까여? 안녕하세요 ㄷㅂㅊ에서 금테 안경을 샀는데 뛰거나 걸을 때마다 안경이 흘려내려서 피팅 전문점에 피팅을 하러 가 물어보니  코받침이나 다른 거는 다 피팅 했는데 테 부분이 피팅이 되는 게 아닌 안경이라서 흘러내릴 거라고 30만 원짜리 안경테를 추천해 주더라고요 학생이라서 그렇게 큰 금액 안경테는 못 사는데 가성비 금테 안경 추천해 주실 수 있을까요? 무신사에서 티타늄 안경테 사도 피팅 잘 될까요?   140.248 =172.226  동일인 정신병자새끼 ip임 참고하셈ㅋㅋ 172226 개빻은 친구없는 애미창년 중고크롬이 이그지새끼 유일한친구라 서 중고크롬앞에두고 혼잣말하면서 지새끼 애미 보지빨아주면서애비랑같이 쓰리섬중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안경 좋은거 쓰니까 쏘쏘하다 마수나가는 5년은 쓸거같다 수고딱 피오비노같은 브랜드 추천좀  원래 동네 안경점에서 테 3~5만 싸구려 + 렌즈 십몇만원 하다가 여기 보고 렌즈 싼데 가서 삼 그리고 대충 피오비노가 가볍고 덜 흘러내리고 가성비 좋다는거 같길래 샀는데 또 비슷한 브랜드들 추천좀 대충 10만원 초중반 안으로 맞출수 있는거   바이코즈 일명 찢재명 안경 안게이라면 애쉬지 피오비노 라이텐? 가공 시 테변화 고지 안한지도 오래 대표적인게 선글라스 빵이 존나 크고 예뻐서시착했을때 맘에들어 사도 도수좀만 높으면 역삼각으로 플랫하게 퍼져서 에폭시피팅 안하곤 쓰기가 힘들정도로븅신같은 현상이 발생함 근데 이게 과거 앵굥사들은돈2만원씩이라도 받아가며 해주고테많이 후려치니 고지다했는데 지금은 테+앵굥렌즈값2만원 시대라 고지안하기 시작하다가테가 클수록 도수가 높아질수롴플랫해지는거 그딴거 알빠노임ㅋㅋㅋㅋㅋ몇mm 차이난다고 공구로 잡아주면 그만이고소비자들 그딴거모른다 마인드가 지배적인데안갤보면 다 개지랄임 밑에 글봐바 다알지 ㅆㅂㅋㅋㅋ내돈내산인데 모르는게 말이노 앵굥사 씨밸럼들바르게 클레임 넣기에는 정보가 독점적이고파이가 작으니 진흙탕도 힘들고지나가다 매장앞에 침한번뱉고 똥이 드러우니소비자들이 피해주는거지 ㅋㅋㅋ 솔직 발언해도 될까? 국내산 렌즈 살때 보통 케미추천하는데 내기준은 솔직히 대명쪽이 더 나은듯  보통 싸게 살려면 청광차단들어간 여벌 사야하는데 내가 봤을때는 그나마 대명쪽이 더 투명하게 보임 안경사들 여기 있으면 니들도 관심있으면 그렇게 안보임? 다만 고굴절 도수나 광학적인 설계별로 회사마다 여러제품특징이 각기다르겠지만 일반적인 여벌 제품 기준 그냥볼때는 대명이 걍 더 나은듯 ㅋ  나 당한거임? 안경점 갔는데 기계로만 검안 무슨 열풍선 하나보고 끝나고 그이후로는 내눈에 대해 엄청 얘기함  습관 고쳐야된다면서 이것저것 나한테 조언해줌  가까운것만 보면안된다 멀리있는거보면 지금 시력보다는 나아질수있다 이런식으로  검안하는데 1분도 안걸렸고 얘기를 1시간30분정도함  이 글만 읽어봤을때 어떻게 생각해?   소중한 조언 좋은거아님? 아니 근데 검안을 그렇게 짧게 한곳은 처음봐서....   알 넣기 전에 선피팅은 필요없겠네 알 넣은후 틀어진거 바로잡는 선피팅은 필요함 주문제작 렌즈들은 테 조건 미리 넣어야해서 어느정도 잡아놔야함   선피팅에 선이 뭔지 알고 말 하는거냐 ㅋㅋ 새 안경 질문 분명 안경점에서 맞출때는 잘 보이고 초점도 잘 맞았는데 집에 오니까 어느순간부터 안쓰는거보다 못할정도로 번져보이고눈에 피로가 엄청난데 어떻게 해야 할까예. 혹시 컴퓨터 많이해서 그런건가... 도수 있는 렌즈 끼니까 안경테 확 죽네 평소에 콘택트 렌즈 끼고 다니는데콘택트렌즈 낀 상태로 램토쉬 쓰니까이건 혁명이다, 와 ㅈㄴ 이쁘다이 정도면 앞으로 렌즈 안 끼고 다녀도 되겠다 생각 들었는데도수 있는 렌즈 박고 써보니까느낌이 완전 다르네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ무도수 전용 안경테 하나 새로 살까? ㅅㅂ 안경점마다 피디 1차이로 맨날 바뀌는데 뭐임? 가는곳마다 65~ 66 맨날 바뀌는데뭐임 눈알이 좌우로 진동하나보다 오늘 ㅇㄸ+ 에서 렌즈 주문했는데 시간 걸린다는게 무슨소리냐  렌즈가 없어서 연휴도 껴서 다음주 화요일 수령하러 오셔야한다  동네 안경원 케미1.6 5~6만원 받는데 설마 바꿔치기 할려고?ㅇㄸ가격으로 파는 곳이면 몰라도 퍼펙트 UV임? 그런덴 바꿔치기하면 노양심이지 걱정 안 해도된다 7만원에 팔면 바꿔치기 안할듯 피팅 주의할점) 무조건 알 끼고 나서 해야된다 알끼기전에 하는거 의미없음 1) 일단 초점 맞춰야되는게 중요하고 2) 피팅된 테라고 가져다줘도 알끼는과정에서 만지작거리면서 다 틀어지게 돼있음 (특히 얇은 금테)3) 그리고 알 끼고나면 안경 또바뀐다 ㅋㅋ 무게중심이라든지 할튼 안경 변함. 데모인 상태랑 내 도수 맞춰서 완성된 상태랑 착용감이 달라지는 것도 그 이유밑에 모 경빵에서 해외에서 피팅해서 가져온거 알맞추려고 맡겨놨다가 강제 피팅당하고 브랜드 프리미엄으로 ㅋ 5만원뜯겼다는글 봤는데어쩄든 5만원은 안주는건 맞아도 5만원 달라소리는 못함 ㅋㅋ 피팅 어차피 이래저래 다 틀어지는데 배상 요구하고말고 할게 없거든 ㅋㅋ 양아치 안경새들 개많아 진짜.. 하 맘대로 피팅 잡는 씹새끼들 개극혐 근데 선피팅을 최대한 맞춰 놓는게 안하는것 보다 조정폭이
줄어서 괜찮다고 보이는데 케미 청광X는 포그마킹 없냐... 그림그려야되서 서브렌즈용으로 ㅇㄸ+ 가서 청광 빼달라그랬는데... 대명도 포그마킹 없어 그냥 케미 청광안경사를 믿지마라 케미 청광X는 포그마킹 없잖아 ㅇㅇ ㅇㅇ 그냥 숨쉬듯 바꿔치는거지 안내는 케미카달로그 가공은 도도매 똥렌즈 언더스탠? ㅋㅋㅋ 그래서 최소한 각인 마킹 없는건 걸러야 되는데
안타깝네 우린 그걸 사기라고 부르기로 했답니다 케이스 달라해도 걍 당함? 근데 궁금한게 케이스 왜 안주는거임? 크롬 거품이 쩔지  응 그래도 사는게 대체불가 원탑이라 사는거야근데 씨발 까르띠에 디타 에필럭셔리 작마 린벅 린벅 르노 저가똥테들 까지  거품 없는게 어딨노? ㅋㅋ 솔직히 40~50 넘어가는 안경정도면 씨발 재료나 도금이나 다 거서 거기지  크롬 퀄보다 좋은 안경 있지 근데 뭔 씨발 차이가크게 나겠누 크롬보다 퀄 좋은 안경 실제로 찾아보면 뭐있냐작마? 좆까시고 메탈이든 뿔테든 크롬이 더 낫다고 봄 린벅? 1년 쓰면 힌지 아작나고 떨어뜨리면 렌즈 다 파괴시키는 철사?텐아이반? 르노? 뭐가 있는데 ㅋㅋ 하우스 브랜드들 품질이슈없냐? 다 좆같은거 있는거고 돈없는 씹그지년들이 디자인도용 인피나 갖다 처비비는게얼마나 상표도용 디자인침해에 무지한 인식을 가지고 있는지딱 지들 수준 다움 ㅋ 짱개새끼들 욕하면서 중국짭 알리에서존나 사는 씹병신 인생들 ㅋㅋㅋㅋ니들은 그냥 평생 나이키,아디다스,명품짭이나 들고 살아 나이 40처먹고 ㅇㄱㅁㄴㅇ 영포티 크롬 짭쟁이처럼 존나 짜치는 인생 되는거지 ㅋㅋ 그래서 결론은 정품 크롬이나 구경해  "전문직" 이라고 거품껴있는 앵굥사 뷰웅신들이 파는거라그래
라떼 롤렉스 허세가 많이 있었는데 20대초반 새내기들.고졸알바도 하는 딱 그런 모습이야

크롬정도로 거품무는건 무의식적으로 그냥 그걸 다루는
앵굥사가 파는것중에 고가라서 거품소리 나오는겨
앵굥사들한테 100 이상 투자해야할 가치를
찾을 수 없어서 크롬하츠든 뭐든 ㅇ ㅇ 안경이라는게 백화점 ,직영매장, 동네안경원 다 어차피
좆경새들 거칠수 밖에 없는데 브랜드 본사가 고가정책을
고수하는데 좆경새가 뭔 큰죄가 있겠누
원가 30~40이나 할랑가 모르겠지만 200~300에 거품
처물고 개지랄 할거같으면 에르메스 로로피아나 가죽자켓
2~3천 짜리 하는거 보면 아주 개씹지랄 해야지 
ㅋㅋ 루이스레더 200짜리랑 뭔 차이나 나냐 이거 천만원임 했을때
시계.반지.목걸이.가방.옷 등등은
그럴 수 있지ㅇㅇ 어디 유명한브랜드인갑지 해도
"안경" 듣는순간 뭔 안경이 천만원 씨발? 이 먼저나오겠지 안경 인구자체가 소수긴 하지만 이미 패션소품의 한 
축으로 역할도 커진지 오래고 꼴랑 200~300으로
거품타령하는게 걍 거지새끼들 마인드임 
그런 마인드면 명품 몇백 몇천짜리들 아예 사질 말아야지
티쪼가리 150만인데 원가가 얼마겠누? 씨발 ㅋ 이새끼 바가지한테 한 번 먼지나게 밟혔어서 그런지 욕도 안하고 고분고분한게 존나 웃음벨이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 개소리야 병신년이 바가지 나한테 개욕 젤 많이 처
먹었는데 저능아 년아 ㅋㅋㅋ
씨밸련아 유사과학 청광 과대효과 인정하고 안갤에서
그나마 사기현실 폭로하니까 나도 더 욕 안하는거야
병신같은 새끼가 일부만 보고와서 지애미 항문점막 빠는
소릴 처하네 ㅋㅋ 글고 씨밸련아 앵굥이가 댓으로 욕을 했누 싸가지가 없게
했누? 오는말이 고우니까 가는말도 고운거야 
저능아 년아 ㅋ 앵굥'이' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애교도 부리는거보니 군기 바짝들었노 ㅂㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잔혹한 폭행만큼 확실한 훈육은 없다 확실히 ㅋㅋㅋㅋ 다중이 저능아 였네 ㅋㅋ
말투만 봐도 티나누 씨밸련 비참한 즈그 꼬락서니 변호는 해야겠고 ㅋㅋ 자기변호하다가 심기 건드릴까봐 눈치도 봐야겠고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바쁘다 바빠 앵굥사니까 앵굥이라 부르는게 애교라고 이해하는
지능으로 어떻게 사회생활이 되누 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
사투리의 개념조차 구분 못하는 저능아 새끼의 수준 두들겨 쳐밟히면 아무튼 다중이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저능아새끼 이러니 어딜가든 적응 못하고 겉돌고 비웃음만 살 수 밖에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 가서 니 낀 안경과 면상을 봐 저능아년아
짝퉁 알리발 작마 안보이누? ㅋㅋㅋ
아이피 바꾸느라 고생헌다 저능아년 ㅋ ㅋㅋㅋ 길게 쓰는거만 봐도 다중이 티 존나게 나는데
너만 모르는거야 지능낮은 새끼야
그러니 씨발 린드버그 5개 허풍치고 1개도 인증을 못하지
처참한 거지인생 아닌척 하면 현실이 바뀌누? ㅋㅋ 존나 짠하다 진짜 39.7 223.39 안갤에서 갈고리 피팅 
주작념글 2년을 홍보하는데 개처발려서 아득바득 크롬 
까고 다중이 댓을 달거면 말투라도 좀 바꾸든가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆거지 인생년이 남 걱정하는 패턴보면 
씨발 변하는게 없노 172226 애미창년 중고크롬. 중고 린벅 1개도 인증 못하는 씹거지년이 내로남불은
조선좆 짱개급이랑께 ㅋㅋㅋㅋㅋ
39.7: 매장에서 린벅5개 샀어!!! (지애미 검보지 팔아서 
알리짭을 사며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
긁으니 바로 118 튀어나오누 씨발 진짜 지능수준 처참 으뜸에서 케미 안팜? 으뜸 홈페이지에 올라온 사진인데 한미라고만 나와잇음 난시 심한데 토탈원 맞추려면 안과 유명한 데서 검안 받아야 돼? 아님 걍 바로 으뜸 가면 되려나동네 안과라도 가야하나? 난시심하면 안과가서 하드를껴라 임마 진짜 가끔 낄거라 원데이가 필요해서.. 베이스커브 고정이 많은 소프트 원데이는
이미 자판기취급 받은지 오래라 안과가도
MR대충 띡 하고 보낼거임 거기서도 귀차니즘 당할빠에 괜히 의사진료도없이 
AR찍고 앵굥검안사가 MR해준거로 돈3만원 내고오지말고 뜸이나가라 으뜸 갔어 감사감사 바르톨리는 무슨회사임?   아즘마테 파는 한국브랜드 케미렌즈는 플라스틱임? ㅇㅇ 안경테 추천좀 씨발련아작은걸로 추천좀 린드버그 린드버그 하는데 린드버그 사면 평타는치는거가? ㄴ 마르쿠스티 너네 변색렌즈넣는다는 가정하에 블랙/클리어 머가나음 아이반 새들러 생각중   클리어 걍 블랙사라 클리어 황변오면 좆같아짐 알면 알수록 안경 맞추는거 겁남 안경사 제대로 검안은 할까사기는 안칠까안맞으면 환불해줄까씨발 안경하나 맞추는데 존나 신경쓰임그래서 10년 넘게 쓰고있음 안경 자꾸 왼쪽으로 기우는데 어딜 만져야할까 오른쪽 귀 부분을 더 말았더니 눌려서 통증이 있네   왼쪽이 내려갔다는 소리인가? 
그럼 왼쪽다리를 좀 내려주면 됨 손거울로 오른쪽 다리도 봐바라
안경다리 꺾인 지점이 적정지점보다 좀 앞이면 다리가 탈출해서 위로 솟거든? 그래서 오른쪽만 올라가서 왼쪽이 내려가는 걸 수도 있음. 이런 경우면 꺾이는 지점을 뒤로 조정해주면됨 Theo dot 신품도 없고 매물도 말랐네 혹시 파실분 오르오르도 입고 미정이고 구하고 싶다 톰하디 안경 샀다 ㅈㄴ 이쁘다 안경브랜드는 이거로 걍 종결임 크롬하츠,까르띠에 > 악세1티어 브랜드 마수나가> 30~50만원대 브랜드 중 비교불가 1티어 브랜드 린드버그,마이키타> 나사없는 브랜드 중에서 1티어 브랜드이외 테오,안네발렌틴,아이씨베를린 같은 나름 짱짱한 브랜드 제외하고 가메만넨,줄타나 tvr같은 복각브랜드는 싹다 2티어브랜드 국산과 큰 차이없음 ㄹㅇ임 작마는 한 10년은 더 봐야 브랜드로 평가가능 큰 틀은 나도 비슷한 생각
자기 색깔이 있는 브랜드 아니면
일제고 나발이고 걍 국산이랑 다를빠 없음
물론 국산의 베끼기가 만연한건 사실이지만 맞음 어차피 안경 디자인이야 복각이 대부분이고 새로운건 크게 안나오거나 나와도 너무 도전적인 디자인이라 실착하기 애매함 아이반은 어떰? 아이반 포나인은 짱짱한 브랜드에 속한다고 생각함 짱짱한 브랜드라는건 망할 일이 거의 없다고 보면됨 피오비노가 최고더라 좋은 브랜드지 난 국산브랜드는 대부분 좋게 생각함 스맛 단초점에서 수퍼브 번갈아 가면서 쓰면 역체감 심하려나 어케생각함? 케바케 피오비노 안경점가면 얼마 할인하나?? 울템안경 정가 16집앞에 가니까 20% 할인해서12만원인터넷에 50%인데 8만원몇군데 더 가보고 가격차이 별로안나면 매장서 하고 싶은데보통 얼마정도 받나요?? 부자동네가면 린벅많이보이는건 팩트임 난 대치쪽에서 많이봄 아재 아줌마 급식 다 낌 대청역쪽 살고 날때부터 강남산 강남 토박이인데 생각만큼 그리 많지는 않음
돈있다고 무조건 린드버그 사는거도 아니고 ㅋㅋ 대학병원이 진짜 오짐 의사들 안경끼고있으면 린벅 상당수임 나 의사인데 세브란스 빼면 딱히?
세브란스가 유독 존나 많긴함 걍 안경잽이 자체가 별로없음 린벅비중이 압도적으로 높은것도 아니고 너 그 미미미누 대치동 학생 문제푸는 콘텐츠 공간이 어디라고 생각하냐 한티역이다 뿔테 퀄리티 tvr이 독보적이긴하네 이번에 나온 쿠로에디션보고 왔는데 퀄리티 지리긴함ㅋㅋㅋ 근데 가격도 지림  소비자 등쳐먹기 딱 조흔 날씨구만 5월 장사 안된다고존나게 땡겨서 (사기,바꿔치기,올려치기) 팔으라고 압박을 준다.일이만원 손님까지 다 땡겨서 (사기,바꿔치기.올려치기) 오더가 떨어졌다.025장난질은 기본에 마진남는 렌즈로 돌리기에 테가격은 펌핑펌퓡 렌즈도 펌핑펌퓡니눈 좇됬어 시전해서 올려치기 등~ 사실상 아무변화없어도~비구면 팔고 비구면 껴주고 1.67↑ 팔고 1.67↓ 안껴주면자른다고 대놓고 요구하는데 워메 좇같네특히 원시는 닥치고 55파이 ㅋ 편심안해서 초점지랄맞은건 당연하고 ㅋ 착색 장난질하고 ㅋ녹음은 따놨는데 쓸일이 있기나 할란가업계 좁아터져서 씨발거~참 날씨도 조쿠만 기래 5월~8월은 앵굥사 최고 돈벌이 날이다최고로 가장 집중해서 사기치는 달이지관광지 욕할 것 없다5~8월 번돈으로 1년 버티는게 앵굥빵이다.나머지달 돈 남는건 인건비 후려쳐서 소고기 사묵고 ㅋ 잘되면 건물올리고 ㅋ A급 상권 1~2층 폐업률 10% 정부지원금 사용처 1순위 전국 최상위 업종 앵굥빵은 오늘도 소비자가 멍청해서 평화롭다. 토요일도 출근하냐? 주말은 근교에 캠핑가서 쉬어야지 ㅎㅎ 출근해서 빡쳤노? ㅋㅋㅋㅋ 5월~8월이 왜 사기쳐먹는 달이야? 정말 순수 궁금증 가정의달? 수입하우스 중에 귀팁도금 안벗겨지는 브랜드있음? 모르텐 같이 실리콘 아세테이트팁 같은거 덧씌워져있는거 말고쌩 메탈 귀팁중에 도금 잘 안벗겨지는 브랜드 있음? 마수나가 없. 다 벗겨지더라 젠틀몬스터 추천 부탁드립니다. 군대에서 전투모는 59정도 착용했고 얼굴형은 심각형 내지는 살짝 타원 입니다하이저랑 릴리트 중에 어떤게 좋을까요?? 초점위치에 둔감한 렌즈가 있나요? 안경 고정이 잘 안되기도 하고(답답해서 일부러 약간 헐겁게 피팅함) 누워 있을 때는 안경 위치가 많이 틀어지니 시야가 흐린 경우가 많은데 이게 덜한 렌즈가 있나요? 작은 독서용 안경에는 자이스 티탈, 큰 안경에는 케미 디프리 1.67 쓰고 있습니다. 아마 큰 안경애 맞출 것 같아요.  그런거 없다 빠니보틀 투브릿지 안경 품번 알수 있을까? 세계를 누비며 험하게 굴려도 멀쩡하고 이상없는거보면 내구성이랑 착용감은 좋을거 같은데  가메만넨 생각좋네 ㅋㅋㅋ 그럴수잇겟다   젠몬 백화점에도 매장있누 5년전만해도 이정돈 아니었는데 언제 이렇게 컸노   젠몬 해외쇼룸보면 기절하시겠네 원래있었다. 어디 산에서 살다가 내려왔노? 밖에 자주 좀 나가고 그래라  5년전에도있었다.. 게이야 백화점 처음가나.... 다비치든 으뜸이든 점바점이야 다비치 장점은 팩렌즈 싼거하고  본사 입김이 강해서 좆같은 일 생겼을 때 본사에 찌르면 바로 해결되는거  으뜸은 안경렌즈 저렴하게 맞추기 좋고  사 너희들 집에서 쓰는 안경 렌즈 뭐로함? 궁금함 인디비쥬얼 씨맥스 생로랑 끌로에 안경 이런거 돈값함? ㅇㅇ? 품질은 차이 없어보이던데안경 전문 브랜드가 낫나 다음 일본갈떄 마수나가 매장 들려야겠네 카즈오 가와사키 콜라보미쳤네신상 제품들 존나 맘에 드네이 디자이너 양반 맛집이네무테부터 풀림까지 죄다 디테일이 살아있누 셀렉타 피팅하고 옴 애프터눈이 진짜 피팅 맛집임 코받침도 얇은 티타늄으로 바꾸니까 정간거리 더 좁히고 훨씬 편해짐 안경6개중에 이게 가장 맘에들어   애프터눈 휫팅비 너무오바임 준 or 수? 조주빈빼고 나머지 두명 로데오안경에서 알했던거앎? 나도 예전에 천호에서 수한테 3만내고 받아본적있음ㅋㅋ 애프터눈은 한번도안거봄근데 조주빈ㅋㅋㅋㅋ 존나웃기내근뎈ㅋ afternooN번방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

거긴 조주빈 이새끼 이름 어그로가 너무 강해서 다른 두놈은 눈에 들어오지도 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개불쌍한거임  중고거래같은건 꿈도못꿀듯. 계좌ㅏ달랫더니 조주빈이라하면씨발ㅋㅋㅋ 송금하려다가도 흠칫하겟노 으뜸 1.67 양면비구면 케미 렌즈 맞추려는데 질문드림 ㅠㅠ 팁글이랑 정보글 정독하면서 지금 시력에 맞는 렌즈가 1.67에 양면비구면 렌즈인걸로 결론을 내리고 으뜸이 렌즈가 싸다길래 맞추려고 하는데 여기서 1.67 초고굴절 청광 변색렌즈 하면 되나요? 변색과 청광은 각각 어떤 기능이고 혹시 필요가 없다면 빼고 주문할 수 있나요? 빼고 주면하면 가격이 낮아지나요? 추가로 으뜸에서 판매하는 렌즈 브랜드 중에 케미말고도 안갤러들이 추천하는 것이 있나 여쭤보고 싶습니다  ㅅㅂ 왜케[싸냐 해 싸게 살거면 청광 무조건 넣어야할걸 이게 청광들어간 여벌제품이라서 가격이 싼건데 살짝누렇게 보이는게 단점인데 직접보고 양호하다고 느끼면 걍 사셈 청광 뺴면 가격올라갈걸임 그리고 변색은 걍 선글라스같은건데 걍 이거는 여행용이니까 쓰지마셈 양비를 하지마 인간아 형들 오사카에서 안경 사고싶은데 어디가 최고존엄임? 알려줘잉 요도바시 카메라 ㅋㅋ 오사카하면 유명한 한큐 가야지 한큐 백화점 가면 잼난것들 많음 고마웡 !! 가볼게 한번 르노 M6 예쁘지 않음?? 골드-톨토이즈 템플로 사려는데 예쁘지? 토카이 루테인 케어 1.6 얼마나 호갱당했는지 판단좀 토카이 루테인 케어 1.60 PGC-P 13발 얼마나 호갱당한거임? ㅇㅇ 얼마가 적합? 한우등심회식각 장난말고 답변 좀, 나도 궁금하다 일단 너 황반 문제있음? 진심 궁금한데 왜 으뜸50은 수입렌즈 50% 할수있는거냐 체인점이 많아서 도매가격으로 하는거야?체인점아닌 유명한곳은  기본 20으로 기본빵하고 단골은 30해주던데아너무 현타오는데으뜸이 50프로할수있는이유가 진심궁굼하다가공하는 실력이 별로인가? 동네 집앞 안경원에서 렌즈만 바꿨는데 나사 다 조져놨네  씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ [질문]수직사위있는데 모니터보고 공부할때만 불편한데 한쪽눈 수직사위로 프리즘 5안경 쓰고 있습니다.모니터나 공부할때도 평소엔 괜찮은데 몇시간넘어가면 피곤해져서 그때부터 초점이 안맞아요. 그래도 쭉 쓰는게 나을까요 아니면 불편할 때만 쓰는게 나을까요??전문가분들 조언부탁드립니다 10만원대 안경테 추천좀  고도 근시+난시인데 이 악물고 하금테나 라운드쓰고 다녔는데 렌즈가 두꺼워서 존나 안어울리고 안경테에 무리가는거 깨닫고 스퀘어 안경테로 갈려고함 추천 부탁..  스마트폰 오래 보면 복시 생김? 그런 얘기를 들어본 거 같은데  크롬은 이런 애들이나 어울리는거다, 찔찔이 새끼야ㅋㅋㅋ 지가 끼면 그 뭐? 인피니티? 어쩌고 후레짭 브랜드 그거 되는줄도 모르고ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 짤남도 존나없어보임ㅋㅋㅋㅋ 문신쟁이는 애미뒤진 사회악임ㅋㅋ 라고 중고 크롬도 못사는 거지년이 합리화 합니다 그지새끼 원숭이마냥 면상 시뻘개져서 폴짝폴짝뛰놐ㅋㅋ느그애비 좆을 바나나라 상상하고 실실쪼개면서 내앞에서 핥아봐라.형이 니 중고크롬 하나더 사는데 보태게 용돈줄게 이 씹그지새끼야. 이개좆같은새끼 칼로 찢어서 죽여버리고싶다 진짜 개같이생긴 조증자폐지채중증장애인새끼 그지새끼 크롬중고도 못사는 애미보짓물에 좆담그는
새끼가 개좆같이 생기고 돈도 없고 할수있는건 아득바득
크롬 억까질 ㅋㅋ 니 애미나 대령시켜 씨발년아 니 후레린벅으로
질구녕 씹창 내줄게 ㅋㅋㅋㅋㅋ모자란새끼 니 정신병자 장애인이지? 이런 조현병 새끼를 싸질러논 니애미애비부터 싸그리 망치로
대가리 자근자근 쳐서 씹죽여벌랑게 그담이 너임 개좆그지
씨벌년아 ㅋㅋㅋ 또라이정신병자새끼맞네. 불쌍한새낔ㅋ 니 소개를 왜 자꾸 하노 씹거지 새끼야 ㅋㅋㅋ
피오비노 중고끼고 여드름 돼지끼가 용돈은 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
저녁 냉동식품 처먹고 있는게 눈에 훤하노 ㅋ 일본방송보는데 시력1.0인데 안경 끼는 사람이 있더라. nhk 에 안경관련 특집 방송하길래 봤었는데 1.0인데 안경 낀다는 사람 있어서 보고 있으니예방 및 눈 보호 목적으로 안경 낀다더라.안경 쓰는게 좋다.돈에 환장한 의사 라식팔이가 가라앉아 안경을 끼는 사람이 많아지면 안경 값도 옛날처럼 내려가고 테도 다양하고 저렴하게 잘 나올거고. 렌즈포함 33g 코가 너무 아픈데 콧등이 너무 아파서 오래 못쓰겠는데피팅 잘하는곳 찾아가봐야할까? ㅠㅠ전에 쓰던게 29-30정도엿는데무게배분이 안좋은건지 피팅을 안해서인지코에 가중되는 무게가 너무 힘겨움 ㅜ피팅으로 해결될까? 호야 뉴럭스 센서티로 맞춤 가공비 포함 17.5 평생 처음으로 안과 다녀왔다 평생 안경 없이 살아온 40대다 시력은 건강검진때 늘 1.0 나와서 진짜 눈에 대한 걱정은 전혀 안하고 살았는데 어느날 부터 책과 모니터 글자가 흐리멍텅하게 보이더라 피곤해서 그런줄 알고 영양제도 먹고 별짓 다하다가 몇달이 지나도 복구 안되길래 생애 최초로 안과 가봤음 그랬더니 노안/난시라네 하루종일 모니터 보고 사는 일하긴 하는데 노안이 이렇게 일찍 올줄 몰랐고 의사 말이 난시는 원래 날때부터 있었는데 젊을땐 조절력이 좋아서 본인이 몰랐던거라더라 난시라도 글자 안보이는거만 불편한 점인데 그럼 돋보기 써야하나? 흰 머리 날때 보다 눈 안보이는게 더 서글프네  안경 바꿨는데 가장자리가 휘어져보임 고개 돌릴때마다 양옆 위아래가 그럼왼쪽은 ( 이런식오른쪽은 ) 이런식카메라 렌즈로 보는 느낌이랄까?이렇게 가장자리가 휘어져 보이는데 원래 이럼?테 렌즈 다 바꾸고 도수도 엄청 올라가긴 했는데.이런 증상은 뭐가 문제일까?도수는오른쪽 근시 6.00 난시 1.00왼쪽 근시 6.75 난시 0.50임테는 기존꺼랑 최대한 비슷한걸로 바꿨음. 측부 두상에 안경템플 닿나 안닿나 봐바. 닿는다면 측면 타이트한 피팅으로 브릿지가  ^ 이렇게되서 그럴수있고, 안닿는다면 일단 3일정도 써보고 그래도 여전하면 재검사 받고 체크 해봐야되 걍 다비치 가라 개 깔끔하네 ㄹㅇ ㅋㅋ 걍 일사천리로 개 깔끔하게 진행됨예전에 동네에 들고 갔던 테 불편하다니까 뭐 서양인 기준으로 제작된 테라 어쩌고 저쩌고 피팅 존나 못해서 다리 구부리고 ㅂ 지랄 다하더니그래도 흘러내림똑같은 테 새로 사서 여기 갔더니여기선 존나 성의 없는듯이 한번 띡 만지는데잘 맞음 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ 르노 80만원짜리 뿔테;; 르노가가뜩이나 할인도 작은데 얜 할인1도없어서실질적으로 백넘는 텐아이반(할인율오지는) 하금태보다 훨비쌈ㅋㅋㅋ 혼아니냐 생긴게 알펜혼도 90만원인데 르노혼이 80대겟음? zzz 그래꼭 많이 사고 왜 지랄임 병신ㅋㅋㅋ 메탈은 특유의 클래식한 아우라가 있어서 그러려니하는데
뿔테는 비쌀 이유가 전혀없는데 밑에 크롬 개쌈 난거 172.126? 개웃긴 댓 있노ㅋㅋ 좆찐따 새끼들 아닌 이상 대부분 본인 착장에 맞춰서 안경도 따라간다무슨 크롬이 좋네 어쩌네를 떠나서작마, 디타랑 크롬은 엄연히 브랜드 무드 자체가 극과 극인데이걸 무슨 브랜드 급으로 나눠서 착용을 하네 마네 염병을 떨고 있네ㅋㅋㅋ프레피 입는 애들이 크롬 끼겠노?ㅋㅋㅋㅋ최소한 172.126 이새끼가 옷 존나 못입는 좆찐따라는건 확실히 셀프 인증했노ㅋㅋㅋ 눈 크기에 따른 테 두께 눈 작으면 뿔테 같은 두꺼운 테가 어울리고눈 크면 금속테 같이 얇은 테가 어울리는 거 맞음?? 이안경 뭔지 아는사람? 비슷한거라도... 탁재훈 안경 렌즈 가공 안하면 오래 보관해도 상관 없지? 렌즈 원석만 가지고 있으면 나중에 아무때나 가공 해서 써도 되지? 옐로우즈플러스 (Yellowsplus)는 인기 어때?? 우리나라에서는 금자 가메 아이반 포나인즈 같은 브랜드에 비하면 언급도 거의 안되고 인지도 바닥인거같긴 한데현지 혹은 타국에선 입지 괜찮음?여기 브랜드에서 나온 크라운판토형 아세테이트 프레임 하나 사서 쓰고 있는데 매우 만족중이라궁금해서 물어봄브랜드가 오래오래 가서 한국총판도 안 사라지고 계속 유지됬으면 해서... 자이스 원래 라인업 별로 할인율 다른가요? 광고에 30% 할인이라고 보고 갔는데수퍼브 같은 고가 모델은 20% 만 할인 가능하다고 하네요보통 이런가요? 여벌만 30퍼 하는거 말하는거 같은데 그런경우 여벌이 깔려있음. 근데 그럴경우 뭐뭐만 30퍼 한다고 밝혀놔야지   내꺼 포나인즈 ap27 시저플립 달 수 있음? 운전할 때 선바이저 살짝 내리면 시야 불편해서 걍 눈에 힘주는데 짜증나네 가능함 ㄱㅅㄱㅅ 소비자들도 권리 챙기자 안경사 커뮤나 여기 오는 안경사 새끼들 보니까 가관이네못 배워먹은 쓰레기들인게 티가 나는게어떻게든 호구 잡을려하고 안되면돈 안되는 손님이라 버리라느니 좆빠는 소리 해대네이젠 소비자들도 봐주지 말고 권리 챙기자머리 잘 돌아가는 똑똑한 의사들 봐라자기들 밥그릇에 불이익 생기니까 바로 파업하는 거안경사 못 배워먹은 전문대 출신 쓰레기 저능아 자식들이 오냐오냐 해주니까버릇 나빠져서이제 갈 때마다 포그마킹, 렌즈 봉투 요구하고안 된다하면 진상 피고 사기치는 징조 보이면 바로 영상 찍고 커뮤에 공론화 시키거나사기죄로 고소까지 해보자 다비치 렌즈만도 해주냐??????? 테는 인터넷에서 산거피팅도 해줌? 초보 안경러 질문 좀 할께 안경 쓴지 얼마되지 않았는데, 이번에 같은 도수로 하나 더 맞춰서 쓰는데 눈이 굉장히 불편하거든 눈에 익을때까지 원래 그런거야?   안녕 형냐들 -9 -10 정도인데 동글이 안경 가로 52 세로 42인데 어때? 괜찮을까?    이 안경 ㅁ ㅌㅊ냐 ㅇ ㅎㅌㅊ 118.235 = 172.226 이새끼가 비공개릴레이 off한거 ㅋㅋㅋㅋ 아이폰 쓰는 게이들은 알거다 ㅋ비공개 릴레이 ON = 172.226 or 104.28비공개 릴레이 OFF = 통피 or 집피통신사 KT쓰나보노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크롬하츠 가뜩이나 요란한 안경이라 데일리로 쓰기 빡세서 지분 존나 적은 브랜드기때문에 그렇게 죽자살자 크롬 쉴드치는 사람 니새끼밖에 없는거 알고있냐? ㅋㅋ근데 쫄래쫄래 따라다니면서 KT통피 118.235으로 니새끼 하는거랑 똑같이 크롬쉴드, 피팅어쩌고 이지랄 똑같은 스탠스, 똑같은 표현 계속 반복하면서 세트로 눈에 띄는데이 빡대가리야 냄새가 안나겠노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냄새나서 이새끼 구글링 돌려보니까 똑같은 패턴으로 지원사격하는거 후두둑 나오네 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무려 새벽 3시에 주거니받거니 티키타카하는 엠생이 있다? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그게 마침 또 172.226이랑 118.235다? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 애미터진새끼 비공개릴레이 끄고 KT통피로 댓글 달 때에는 다른사람인척 하려고 욕 줄이고 차분한 말투 억지로 쓰면서 극단적으로 인격전환하니까 더 티나노 우욱 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에라이 대가리 나쁘고 못배우고 멍청한 열등감덩어리 전문대새끼야 ㅋㅋㅋㅋ 넌 진짜 망상장애 있네 니 말에 반대하면 다 172인거냐 12는 내가 쓴거 맞음 34는 나 아님 객관적으로 봤을때 172는 인증이라도 몇개 한거가튼데 넌 하나도 못하고 비방만 하는게 팩트야 좀 긁으니까 바로 튀어나와서 실토하네 ㅋㅋ 저 근거캡쳐자료의 다수가 한새끼가 쓴거고, 그 한새끼가 니가 아니면 이렇게 발끈할 이유가 절대없단다 ㅋㅋ 좆경팔이한테 말싸움 밟히는 밑바닥 지능이 어디 안가지 ㅋㅋㅋㅋ 이제 또 172로 스위치해서 부들대는 글이나 댓글 언제쯤 쓰는게 좋을까하고 시간간격 잔대가리나 존나 굴리겠지 병신같은년 ㅋㅋㅋㅋ 음 넌 뭐랄까 정신적으로 문제가 있는건 확실한거 가틈 아닌걸 아니라고 했는데 실토를 했다고 하니 다시 말해줄게 내가 댓남긴 2번글도 kt통피던데 그것도 나인거고 172도 나인 증거를 좀 대줘
4월24일 118 통피도 내가 아닌데 너무 잘못 짚었어 너 하루종일 남 까고 헐뜯는데 몰두 하던데 그런다고 인생 안바뀐다 현생 살길 바랄게 억까가 너무 심해서 더이상 대화가 안될거 같네 형들 양안 -5/-0.5 렌즈어떤거 사?? 축은 180도야!!! 여기 갤은 린드버그 < 이거하나로 망함 ㄹㅇ임 이 새끼는 몇년째 보는데 린드버그 모르텐 아니면 다 쓰레기 취급하고 린드버그 까면 바로 발작함 뭐하는 놈인지 궁금함 보통 특정 브랜드 좋아해도 저정도로 숭배하는건 ㄹㅇ 병이라 생각함 사이비 종교같음아맞다 프몬도 엄청 좋아하던데 암튼 병적인 놈 하나 있음 힌지 풀린다, 흘러내린다 하면 발작하는 새끼들이 있긴 있음 ㅋㅋㅋ 아주 많이 ㅋㅋ 린드버그 단점 말하면 안경새들 발작하면서 부정하는게 일상이지 개씹인정 걔가 172 크롬빠가 말하는 귀피팅 빌런 아닌가? 어제도 싸운거
보니 통피 바꿔가며 주작 치는거 같던데 그 지랄을 하는게 223.39 36, 118.235 ,39.7등
통피 아이피 존나게 바꿔가며 주작질하는 갈고리피팅 새키임
갈고리피팅 fpd 념주작 하고 안경흘러요 떡밥글쓴다음 
223.39로 지 념글 링크 거는 짓 몇년을 처한 정신병자
씹새끼 가위 처 단 사진이 애미보지 팔아 산 후레짭 모르텐 ㅋㅋㅋ 어제 39.7로 진작 팔아먹은 후레짭 모르텐이 너무 그리워
상상으로 고급미가 어쩌네 하다가 존나 긁혀서 저격글 삭제질
존나하고 념글 주작 하루죙일 처한 병신련 ㅋㅋ 으뜸에서 테사는건 아님 ㅋㅋ 물론 피오비노나 모노디자인 그래도 국내에서 잘 만드는 회사들이 있으면 모르겠는데하나같이 중국산 떼와서 파는거 보면 노답이지그리고 매장마다 구비하는 제품들도 다르니 복불복이지 암걍 케미 대명 이런 국산렌즈나 수입렌즈 여벌 끼러가는곳임그이상 그이하는 안됨 으뜸도 점바점, 간판갈이 심해서 잘 골라가야됨 ㅇㄷ ← 여기 추천해준새끼 누구냐? 누가 피팅 추천해주길래 근처간김에 겸사겸사 가봤는데매장 좆만해서 물건 얼마 있지도 않더만그 조금되는 물건 좀 둘러보고 시착 좀 하고 이건 무슨모델이냐 묻는데"써보기만하고 검색해서 싸게사려고 그러시는거죠?" 이러대? 존나 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가 없노 거기가어딘데 크롬 내구성은 쓰레기 맞음 ㅋㅋ 유행지나서 안쓰는 안경들 꺼내봐서 보면 칠 아작나있늠  칠이 머임?? 난 은장식에 도금된거 5년 되도 도금 안까짐 퀄이 구리다? 느낀적 없음 작마랑 비교해도 작마보다 퀄 좋음 글자 벗겨진거 안보임? 전면 사이드에 달려있는 대거도 바랬음 걍 더운날에 대충 벗고쓰고다녀서 그렇겠지만 애지중지하면 오래가겠지 그래도 힌지는 아직 멀쩡하더라 저건 니 얼굴에 닿아서 벗겨지는 거잖아 다른 안경들은 더 빨리 벗겨지는데 은변색은 산화 아닌가 머 땀에 그런거 그렇지 근데 사이드도 비슷한느낌 암튼 광학적으로 그리 하드웨어적으로 좋은 물건은 아니다 느낌 걍 디자인보고 사는거지 크롬 까는글에 아득바득 발작하는 새끼ㅋㅋ 지가쓰고있는 크롬 까는글에 죽자살자 발작하는 애미씹창년새끼ㅋㅋ중고로 3개 사더니 영화제목부터 브랜드 스토리까지 꿰차고있놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 많이 처 긁혔누 화이팅 니덕에 많이 웃었다
내일은 니애미 보짓물로 코팅한 짭중고 린벅 1개라도 인증하길 바래 
그리고 크롬 하급 중고도 100은 하는데 너같은 거지년이 중고충 민트충
하는게 얼마나 개병신같이 짜치는지 잘 모르겠어? ㅋㅋㅋ
암튼 웃고 간다 후레짭 중고쓰는 그지새끼가 할소리맞냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애미  사지 토막나뒤진새낔ㅋㅋㅋ 후레짭 3개 중고로 사놓고 왜케 깝치눈거노.. 출금내역인중도못하는 중고충 버러지새끼갘ㅋㅋㅋㅋㅋ 개짭 린벅 3만짜리를 끼며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㄱ 해 니애미는 내가 짭 린벅으로 자궁 다 찢어서 이미 뒤짐 ㅋㅋ ㅅㄱ 네다음 후레짭중고ㅋㅋㅋㅋㅋ 밤마다 후레짭 중고 크롬3점 애미 보짓물로 세척하는 버러지중고충새낔ㅋㅋㅋㅋㅋ 병신 저능아년이 244짜리 현금빵 받아서 171에 샀는데?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 필스 민트급을 어느 장터에서 200이하에 판게 있노?
씨발 걸뱅이 저능아 새끼
글삭제 댓삭제 존나 추하고 린벅 중고 1개도 인증 못하는 새끼가
이거해라 저거해라
니 애미 보지사진 옆에 린벅 인증이나 처해 조선족 할카스
자식 새끼야 ㅋㅋㅋ 느그 후레짭 필스에서 느그앰 보짓물냄새나노ㅋㅋ 느그좆같이생긴 옆모습에서도 알수있듯이 느그 지저분한 면상피지내랑 느그앰 보짓내의 하모니놐ㅋ 진짜 감 ㅋㅋㅋ 거지년 혼자 질질싸누 아주 느그 후레짭 필스에서 느그앰 보짓물냄새나노ㅋㅋ 느그좆같이생긴 옆모습에서도 알수있듯이 느그 지저분한 면상피지내랑 느그앰 보짓내의 하모니놐ㅋ 느그 후레짭 필스에서 느그앰 보짓물냄새나노ㅋㅋ 느그좆같이생긴 옆모습에서도 알수있듯이 느그 지저분한 면상피지내랑 느그앰 보짓내의 하모니놐ㅋ 느그 후레짭 필스에서 느그앰 보짓물냄새나노ㅋㅋ 느그좆같이생긴 옆모습에서도 알수있듯이 느그 지저분한 면상피지내랑 느그앰 보짓내의 하모니놐ㅋ 중고충새끼가 아까부터발작하면서 4시간동안 폰보느라 힘들었겟노 이제 애미 보짓물로 중고크롬 한번세척하고 딸좀치다 자라 좆그지새낔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깝치지말고 마이키타 사라 크롬이니 린벅이니 지랄말고 마이키타 사고 탈갤해라 틀내나   마이키타 착용감 아이씨베를린보다 별로인데 여기 크롬 못사서 열등감 가지는 애들 많네 현실은 사고 싶어도 못사그냥 안경은 린벅이니 뭐니 크롬 하나로 졸업해도 됨 웃음벨이놐ㅋㅋ 병신년 중고린벅 개긁혀서 린벅 5개 있다고 허풍쳤다가
1개 조차도 인증 못하고 크롬 발작글 쓰는 인생 ㄹㅇㅋㅋ 내역 인증도못하는 후레짭새낔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넌 인증한게 없잖아  말로는 나도 린벅 10개임 ㄴ118.235  네 다음 가메 마수 금자쓰는 좆그지새끼. 공무원이 좋은 이유 6개  높은 고용안정성낮은 업무강도높은 임금좋은 복지공무원연금공제회여섯박자가 맞아서 공무원을 들어가야함. 병신 크롬이 젤 존재가치 없는 안경 메이커 아닌가? 안경이 편하지도 않고전체적인 퀄리티 후진데메이커 좋다는 이유로 높은 가격 받아먹고 위상 유지하는데그럴거면 그냥 명품 브랜드 안경 사고 말지룩소티카 안경들은 안쳐주면서 크롬 쳐주는 거는 모순임크롬이 원래 토털 패션 브랜드인데정작 패션쪽에서는 그렇게 고가 브랜드도 아니고 위상도 높지 않음.명품 축에는 들지도 못하잖아. 크롬.. 이 토털이라고 말하는건 너무 알못인데 ㅋㅋ 까르띠에는 왜 위상높은지 알고 있냐 크롬 자체가 지랄인건 공감하는 바가 있지만 크롬이 패션쪽에서 고가 브랜드가 아니고 위상도 안높다는건 니가 커뮤에서 명품계급도 이딴 병신같은 자료들만 골라보고 다녀서 그런듯. 남성 쥬얼리에서 유일신같은 브랜드고 콜라보 가치 최상위권인데 까르띠에랑 크롬이랑 비교가 되냐? 안경말고 까르티에랑 크롬 가격 비교하면 몇배가 아니라 몇십배도 난다. 까르띠에는 명품 중에서도 급이 높은편이고 크롬은 스트릿 브랜드급 위상밖에 안되는데 까르띠에 목걸이는 몇천짜리도 수두룩한데 크롬 목걸이는 몇십이면 사잖아. 크롬 의류를 봐도 크롬은 셔츠 하나에 30이면 산다. 폴로급 가격 밖에 안된다고... 일단 크롬은 토털이 아님. 니말대로 30짜리 셔츠를 본적이 있는반면 진 라인들은 주력제품 천만원대로 넘어감. 그냥 의류 컬렉이 나오는 쥬얼리 브랜드고 그건 까르띠에도 마찬가지임. 절대로 몇십배 나지도 않고 ㅋㅋ 크롬 작마 린벅 까는 새끼중 99.9프로가 돈없어서 사본적도 없고
금자 가메 중고 끼는 새끼들 ㄹㅇㅋㅋ
더 하타치 싸구려 끼면서 자기합리화 하든가 
이래서 안갤이 존나 개그활력소 라니까 ㅋㅋㅋㅋ 저능아년들
병림픽에 엔돌핀 뿜뿜 크롬 셔츠 30 만원 제발 가르쳐줘 어디서 파냐ㅠㅠㅠㅠ 제발 사고싶다 30이면 거전데 제발 제발 제발 제발 갈쳐주라 크롬 후드티 150 청셔츠 몇백 하던데 폴로급 가격 운운 하는게
웃음벨이다 ㅎ 피팅 레전드 예전 개념글에 있던 짤인데 존나 웃김ㅋㅋㅋㅋ 귀가 상대적으로 많이 높으면 이렇게 피팅하는게 맞습니다 딱히 웃기진 않고 뿔테 경사는 저렇게 조정할 수 밖에 없을텐데 한번 삶았노 안경다리는 휘는거 아니라고 배웠는데 미관상 저렇게까지 꺾어야하면 다른방법을 강구하던지 안된다고 거절을해야지 저걸 진짜 해버리면 우짜노 막상 쓰면 눈에 띄지도 않어 ㅂㅅ아 ㅋㅋ 림이 잘어울리나만 보지 린드버그는 등급으로 따지면 어떤 급임? 직관적으로 차랑 비교하면어떤 포지션임? 독3 정도 됨? 크롬같은 잡 토탈브랜드빼고  하우스브랜드에서는 최상위 포지션 맞음 ㅇㅇ 그냥 시계로 치면 롤렉스임 개인적으로 크롬 보단 린벅 디타 같은 하우스를 더 높게 봄 틀딱안경 정치인안경  가메만넨 마수나가 금자안경쓰는 병신이 머리를 긁적이며) 다비치는 웬만하면 피팅 잘 하냐? 클럽마스터 테만산게 있어서 렌즈는 다비치에서 하고피팅도 하려는데 클마가 일반 안경이랑은 좀 달라서 피팅 잘하는데 가려고 함 얇은 웰링턴 테 가성비로 읎음? 요런 느낌이거나 좀 더 얇아도 됨. 가격 대 괜찮은 애들이 읎네 없어. 저거 사 이런 안경 뭐라함? 살려고 보니까 품절이고 페이크미 품질 개구리다 그래서 알아보는데 뭐가 안나오네 딱 이런 디자인이였으면 좋겠는데 이런 디자인 뭐라고함? 사무용?  중근?  살려고합니다 s -1.00   c -2.00  s 170    add는 없는데요검색좀해보니까   add가 노안인거같은데  컴 볼때 쓸려고하는데  s 만 좀 빼서 맞추면되나여 그냥 저거들고 중근첩이라하면 맞춰줌 아니면 중근용 렌즈를 따로 맞추던가 근데 표본이없어서 경새도 갤럼도 ㅁㄹ 안경점에서 청광없는거 살 때 마다 주문해야한다는데 청광 없는 거 선호해서(어차피 요즘 디지털기기 필터설정 가능한데 구지?) 안경 살 때 마다 청광 없는거 되냐 하는데 거의 대부분의 안경점이 첨부터 청광을 왜 안 쓸라그래요? 그러면서 이상한 놈 취급하거나 되긴 하는데 주문해야한다거나 된다 해놓고 이제 보니 없네요 주문해야함 ㅎㅎ 돈 더 주고 청광 있는걸로 바로하실? 아님 내일 오실래요. 이러는데 청광은 주문해야한다 = 이거 혹시 판매전략임? 하나같이 이러는게 신기해서   Pl~중굴 -400-200 고굴 -600-200 까지 다 갖춰야 하는데
수요가 상대적으로 적음  초발수렌즈 있던걸 청광렌즈로 바꿔서 가지고 있다보니 주문해야 되는게 대부분임 좆씨발 경새들이 청광을 기본사양 처럼 조작해놔서 그럼
효과 1도 없는 누런 코팅 
좆누래서 싫어요 효과도 증명된거 없고. 라고 말하면 아가리 다물거다 그냥 기능 하나 더 있으면 고객입장에서도 좋은줄아니까 기본적으로 디폴트값이 청광인거임 39.7 118.235 중고린벅 개긁힌 저능아 갈고리피팅 조현병ㅅㅋ였네 개병신같은 년이 철사로 만든 중고린벅 고급미 타령 하다가글자삭 존나 처하고 대댓 못달게 한답시고 댓삭 존나 개추하다조선족 애미 밑에서 자라서 그런지 알리짭 중고 린벅 5개 자랑질존나 개웃겼구욘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니 애미 질구녕에 철사 쪼가리 푹 담구고 고급미 타령이라 해라 저능아 새끼야 다중아이피 똑같은 말투들로 지원 처하는 꼬라지 보면 이새끼 갈고리피팅 223.38 이 조현병 새끼인 의심이 강하게 드네 ㄹㅇ ㅋㅋ며칠 전 fpd-pd 주작념글 새끼도 갈고리 새끼인데 이새끼도 하는 짓이 똑같네  거지년아 저번 달에 214만 30퍼 할인 150에산 부바 심미성이나 감상해 씨벌련아 씹새거라 번쩍번쩍 하쥬 기스 1도 없쥬 ㅋㅋㅋㅋ야 저능아야 니 고급미 짝퉁 알리 린벅 5개 사진좀 올려봐 고급미 있나 보게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해당 댓글은 삭제되었습니다. 니 얼굴인데 바로 긁혀서 등장하노 씹거지년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알리 짭 중고린벅 인증좀? ㅋㅋㅋㅋㅋ
삼계탕 다 먹을때까지 올려 아 설마 짭도 없는데  린벅5개 있다고
개구라 친건 아닌지? ㄹㅇㅋㅋ 방에서 얼굴 새뻘거져서 에헤,헤 인증하면 아닥하겠지? 하면서 애물단지모시둣이 잔뜩 우쭐대는 표정으로 사진찍는 상상하니 즐겁놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같잖은 좆밥새낔ㅋㅋㅋ 존나못생기고 돈없는 좆밥그지새낔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얖모습도 좆같이못생겨가지곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크롬 옆 은세공이라도 보여줘야짘ㅋㅋㅋㅋㅋ 헤,헤헤 니애미 니처럼 개빻은 개씹창년ㅋㅋㅋㅋㅋ 안경 추천 해주는 안경점도 있음? 동네 안경점만 갔었는데 좋은거 좀 써보고 싶은데 내 얼굴형에 맞는 안경 추천해주는 곳도 있음? 해당 댓글은 삭제되었습니다. ㄹㅇㅋㅋ 그런거야말로 이제 서울소재 이름좀 알려진 대형 개인안경원을 가야지 블링크 이상 되는. 가서 니가 써보는수밖에는 답없음 경새가 진심으로 한다해도 뭘 그렇게 알것냐 마수나가 코드c에 렌즈까지하면 대강 50나올려나 40나올려나... 테는30초중반 잡음 됨 40초중반나오겠네 안경땜에 안구건조증 올수있냐? 안경이에기스가 많이 나있어서 그런가  눈이 건조한데   기스나서 건조증 왔나보다 아 그래?   렌즈 맞추고 봉투 달라고 하면됨? 봉투 잃어버렷다하면 다시 맞춰달라고 하고?  보증카드 달라고 해 172.226 ← 경새한테 밟히는 저능아였노 ㅋㅋㅋㅋ 안경안겨, 바가지안경 2명한테 연달아 밟힌 빡대가리였노 ㅋㅋㅋㅋㅋ부모가 얼마나 무능하고 멍청한 인간이길래 전문대나온 경새들한테 말로 농락을 당할정도로 지능딸리는 이런 흉물을 낳은걸까 ㅋㅋ 신기하네끼리끼리 논다던데 저런 년놈들이 만나서 꾸역꾸역 번식활동한거도 웃기노 ㅋㅋ 아아 벌레를 낳았으니 이정도면 벌레라 해야되나? 년놈이 아니라 암수라 하는게 맞겠노중고크롬으로 가슴설레는 거지새끼답다만 ㅋㅋ전문대라는 사실만으로도 충분히 밑바닥인데그런 전문대 중에서도 하위 1%를 찍은 지능이면 이건 도대체가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병신이라는 말조차 고평가가 되는 생물이 있었노 ㅋㅋ 해당 댓글은 삭제되었습니다. 응 다음 중고 린벅 40만원 짜리로 애미 보지 쑤시는 병신 ㅋ 중고크롬샀다고하니 잔뜩긁혀서 풀발기하노 졷밥그지새낔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 매장린벅+개인맞춤렌즈&gt;&gt; 니 크롬 중고 +케미 애미뒤진잡그지새낔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지새끼걸레애미닮아가지고 더짖어봐랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애미찢어진 걸레새끼야 그리고 본인 이글글쓴이아님ㅋㅋ 니새끼만 좆그지새끼 티내는 후레잡년인거임ㅋㅋㅋㅋㅋ 필스 옆테 운세공심미성 ㅆㅅㅌㅊ  씹그지새끼 마인듴ㅋ 개좆같이생겨가지고 크롬무테는무슨ㅋㅋㅋㅋ 병신 저능아년 얼마나 처긁혔으면 글쓰고 자삭하고
개지랄 지 애미 후장 쑤시는 소리 처하고 있노
중고린벅 5개 인증좀 해봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어 씨발 5개 해봤자 필스 하나값도 안되쥬 ㄹㅇㅋㅋ
열심히 저능아 답게 린벅 고급미 감상이나 처해 씨발년아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애미애비가 조선족 그지 창년이니 ㅉㅉ 네다음 중고크롬3갴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병신새까 존나긁히나보눜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩌면 후래짭 아니냐그겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 175 애미 얼굴 믹서기에 넣어져서 갈려서 고통스럽게 뒤져가는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니긴 병신 다중이년 추하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지 일도 아닌데 존나 빙의처했노 린벅 심미성 거지새끼한테
글 문체는 똑같으면서 아닌척하면 사람들이 모를거라 생각하나
경계선도 아닌 ㄹㅇ 저능아 새끼 낄낄 네 다음 알리 중고 린벅 개짭쓰는 조선족 창년 새끼 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 느그  면상믹서기에 갈린 애미 얼굴살점이랑 뼛조각 조립해놓고 거기에 필스중고 얹혀놓고 은세공 심미성이나 감상해라 좆밥그지새끼얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애미애비 좆같은 직업에 돈도존나게없는  씹그지새낔ㅋㅋㅋ 크롬중고 안생최대업적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안경 하려고 하는데 좀 봐줄래? 실내에서 컴퓨터로 작업 많이 하는 직딩임 슬슬 노안이 오는거 같긴함케미 단비 1.6 하려고 하는데 으뜸가서 얼마정도 내면 뒤통수 안맞고 잘살수 있음?블루라이트 차단도 할까 했는데 굳이 필요 없다고 하는 글들이 보여서 그건 안할거구양면비구면이면 ush(puv)까지도 생각했었는데 그것도 별로임?미리 감사 아니 마수나가 코드c단종이야? 이제 그럼 머나와 어디에서 그럼? 걍 동네안경점 
거기만 그런가 온라인구매가 답인가보다...
시착하고싶었는데 뭔 개소리야 ㅋㅋㅋ 경새 씨뱅새들 지좆대로 멀쩡히 나오는거 단종시키노 ㅋㅋ ㄹㅇ 머구라 슬프다... 신상 주문했다 2달걸린다네 평가좀 기대되누 접는 무테중에서 원탑이라고 들음  어디 잡브랜드냐 안경 무도수, 도수 일때 차이 심한가? 본인 시력은 -4.2 정도콘택트렌즈 착용하고안경테 썼을 땐 오 이쁘다 생각 들었는데도수있는 렌즈 착용하고써보면 또 다르려나?찐따미 가득할려나? 눈이 ㅈㄴ 작아지는거지 ㅋㅋ 정간거리 눈꺼풀까지 붙이는거 아니면 -4로도 50프로 줄어든다 안경 바꿔치기 요즘도 있는 일임?  있다고 함, 노인이나 5, 60대 아저씨 아줌마들은 뭘 알겠냐 가장 쉬운 먹잇감이지 없을꺼 같음? 순진하노 래쉬 브릿지 24 넘 흘러내려 jto 44-22 사고픈데 돈은 없고래쉬보다 좀 더 브릿지 좁은 아넬 없나콧대는 있는데 얇아서 흘러내리네,, 받침달거나 패드달거나 ... 그딴짓 안 하고 싶음ㅠㅠ 안경 불편하게 쓰는거만큼 미련한게 없는듯
최후의 방법은 하루빨리 팔고 감가는 하루 쿠팡뛰고 메꿔라 ㅇㅇ; ㅋㅋ 이미 3년 참고 써버림,, 익숙해져서,,
근데 새로 사야 하는데 또 참을 생각하니 막막해서 코패드 수선해야지 프라임옵티컬처럼 아시아핏 코패드가 따로 있음 옵티마 이거 효과있음? +2.25에 +2.50인데 금자kv117  현금가 31만원 괜찮은가요???? kv34 구매하러 갔는데 저한테 117이 더 잘 어울리길래 샀어요ㅜ 근데 117은 인기가 많이 없던데(데프콘만 나오네요ㅋㅋㅋ) 쌓인 재고를 산 건 아니겠죠??  해당 댓글은 삭제되었습니다. 의미없는 정가ㅜ 일본보다싸네 가격은 괜찮네 어디서 사셧어용? 일본 vs 외국 동양인은 일본꺼라는데, 차이 가 뭐있냐?  일본이 외국이다 ㅄ아 병신새끼 말을 대충 알아들어야지 병신마냥 지랄하네, 이러니까 니 대가리가 문학같은 추상적인 뜻을 인식못하지 허벌앰창년 ㄴ 개소리를 뭘 대충 알아들어? 일본이 그나마 아시안핏으로 만들기때문에 백인들위주의 유럽안경보다 한국인한테 잘 맞을 확률이 높아서 그런거고 꼭 맞는말은 아님 그냥 사바사 브바브 안과가서 시력검사 라섹하는곳가서 시력이 1디옵터나(8개도수) 나 더 낮게나옴.근데 그안경대로 맞추러 안경원 가보니 ,그거끼니까 막 눈은 피로하지않은데, 잘안보임. 그래서 걍 나옴.. 뭐임?? 누구꺼믿으라는거냐?? 예쩐에 안경원에서 했던거 걍 끼고있음. 걍 지금은. 진짜 좆같네  풍선보는거 왜하는거냐 ㅇㅇ 님 시력 측정하려고 풍선으로 맞고싶냐? 안경 부작용 1. 불편함2. 안팔이 사기 개비자 안경새 검거완료 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 흑우들 왔네 pd가 69인데 fpd 67로 맞췄음. 괜찮을까? pd보다 fpd가 2 낮은건데 이정도는 괜찮겠지? 세상에 안경이 한두개가 아닌데 왤케 어거지로 PD보다 FPD작은거 찾아서 쓰려하노 ㅋㅋ 이해가 안가네
옷으로 치면 L입어야될 놈이 아득바득 S입은거나 다를바 없는데 안괜찮으면 어쩔건데? 존나 사팔뜨기 같을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 안경은 부작용 아예 없다는데 부작용 없는거 맞음? 막상 라식 라섹한 놈들은 수술 개강추하던데안한놈들은 안경이 부작용 없다고 주장하길래 황당할정도로 멍청한 소리라 뭐라 말해줘야될지 모르겠네
라식/라섹은 눈에 손을 대고, 안경은 눈에 손을 대지않는데 상식적으로 부작용이라는게 있겠냐? 
진짜 멍청하다 와... 안경도 오래쓰면 눈나빠지는거아님? 그것도 부작용인거아녀? 생활습관 씹창에 건강관리가 안돼서 나빠진거지 그게 부작용이냐 어휴... ㄴㄴ각막에다가 도수 렌즈를 새기는 방식이라 안경 오래써서 나빠질거면 라식 라섹해도 똑같이 나빠져요
오히려 안경은 그냥 새로 맞추면 되지만 수술은 각막 다시 깍고 몇달동안 회복하고 그걸 다시 해야 되는데? 그럼 티샤쓰나 바지도 똑같이 부작용 타령해보지그러냐 으뜸 간판 갈이 심하구나 예전부터 ㅈ뜸 ㅈ뜸 존나게 들어서나한테는 안경점 1티어였음근데 존나 실망스럽네점바점이겠지만 블로그에는 시발것 존나 청렴결백한 척 지리더니고굴절 권유하고, 렌즈 봉투 달라하니외부유출 안된다해서 그냥 나옴노인들 존나 많았는데 아무 것도 모르는 노인들 상대로존나게 해먹겠지 이제 으뜸도 존나 많이 생겨서. 그 많은 으뜸이 어디서 갑자기 생긴게 아니잖아. 기존에 사기치던 놈들도 으뜸으로 많이 들어오고. 결국엔 사기꾼 대잔치 하는거지 뭐 풍선보는 기계로 pd도 측정함?? 궁금함요   ㅇㅇ 기계 움직인거리가 pd값이지 긱시크는 또 뭔 ㅈㄹ이냐 ㅋㅋㅋ 뭔 저런말이 다있노 했는데어디서 자꾸 저런 븡신같은 이상한말 만들어내는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 원시안경 메츠가공하면 눈커지는건 어쩔수 없다해도주변부 왜곡현상이라도 좋아지면 해보려고하는데확실히 안한거보다 좋아짐?별차이 없으면 안할꺼고차이가 그래도 좀 있으면 돈 써보려고하는데.. 부등시 ㅈㄴ 심한사람 안경 랜즈 고민 한쪽눈 1.0다른쪽눈은 교정시력이 0.2입니다...다비치가서 예전에 안경을 삿는데, 그냥 일반으로 1.6 1.74를 했었어요. 이번에 비문증 심해져서 안과가니까, 망막은 현제 문제는 없는데, 안경을 양면 비구면해보라고 추천받아서(의사가) 해볼까 하는데, 혹시 저랑 비슷한분 계실까요? 원레 쓰던안경은 저교정 안경이였고, 여기서 도수 높일생각은 없어요.도수는 그대로 가고, 랜즈만 바꿔볼까 하는 상황입니다. 개인 맞춤 추천하신다면, 어디가 좋은지도 알려주시면 감사하겠습니다. 자이스 비전센터 위치는 집 근처로 본인 왼쪽 0.5 오른쪽 1.2인데 잘쓰는중 으똥으로 가봐 ㅋ 고도근시난시가 긱시크 무테안경 쓰는거 어떰 별로임? 아니면 아무상관없나 긱시크 말로만 개지랄이지 실제로 없음 티비에만 나오는거임 내의견은 찐따같다&lt;&lt; 이거임 제발 해당 제품 안사봤으면 아가리좀 싸물어 씨발년들아 마르쿠스티가 괜히린드버그 실루엣 마르쿠스티이렇게 세계 3대안경으로 불리겠냐고안써보고는 그냥저런 모양이면 별로“일거같음”이지랄 씨~발년들 ㅋㅋㅋ 세계 3대 안경이라는게 어디서 나온 말인지? 보편적으로 묶이는 브랜드들이니 모르면 공부하세요 뭔 보편이야? 마르쿠스티 안경 좋다고 생각은 한다만 독일 현지든 한국이든 대중 인지도가 높질 않은데... 아이씨베를린이 더 유명할텐데 우간다와 콩고의 어린이들은 샤넬과 에르메스를 몰라요 ㅋㅋ 세계 3대 안경 개쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어울림??  올리버피플스쪽 알아볼 생각 없나요 눈썹 진해서 그레고리펙이나 그쪽 뿔테 잘어울릴거같은데 르노 c1 mod.01 착숏 jpg  남자가 왜 머리를 단발치고다님 안경알, 테추천좀 오왼 3,5 디옵터임근데, 안경알 브랜드마다 차이가있는거야? 비싼거살면 더 가벼움?테도 존나가벼운거 추천좀 , 린드버그는 자주 피팅해야된다고한다는데, 걍 피팅자주안하고 존나가벼운거 추천좀(유튜브 찾아보니 마르쿠스티라는데) 님 취향이 뭐 어떻게 되는줄 알고 감히 추천을 함 그나마 질문에 따른 보편적인 대답을 하자면 포나인즈 아니면 마르쿠스티인데 D2 045 디자인 괜찮아보이면 사셈. 내가 쓰는중인데 좋음 안경초보자 질문있음. 지금사용은 51사이즈대두는아니고 평범한 얼굴 57 군모 개좆같은게 내가 안경 무게좀 줄이고싶거든? 질문있음.1.안경테 사이즈작으면 안경알 무게도 줄어지는거임?( 줄어지면 걍 못생기더라도 작은거 살래, 편한게좋아서)2. 안경테 사이즈작으면 불편한점좀,(시야가 존나안보인다거나)3. 내얼굴형에 맞는 사이즈찾는법 링크좀 ㅇㅇ 1&gt; 보통은 그럼. 다만 소재에 따라서도 달라짐.
2&gt;한국인 얼굴에 어울리기 쉽지않음
3&gt;안경원가서 상담 티타늄 싼거랑 비싼거차이 가뭐임?렉시움사용중 15만원 근데, 마르쿠스티 같은 비싼제품이랑 차이점이 뭐임???같은 티타늄으로 알고있는데,  동대문에서 산 쌈마이 가방과 샤넬에서 만든 명품백의 차이가 뭐지를 생각해보면됌. 

많은 차이가 있구나- 싶으면 안경도 마찬가지일거고
똑같지않나 싶으면 님은 마르쿠스티 사도 별 차이 못느낄거임 사치품 가격을 성능으로 설명하려는게 이상한거임
좆도없음 젠틀몬스터 도수 질문좀 받아주세요! 여자친구한테 생일선물로 받았는데 에반이라고 들었거든요이거 도수 넣어서 쓸 예정인데, 안경테 사면 기본으로 들어있는 렌즈도 블루라이트 차단기능이 있고 좋은거같아서 아까워요 ㅠ 새로 렌즈 맞춰서 넣으면 기존에 렌즈는 버리게 되는건가요?? 젠몬 기본렌즈 반사 존나 심하고 개쓰레기인데 마케팅에 속는 애 또 하나 있네. 그럼 그냥 판매점에서 도수 넣은 새로운 렌즈 맞추면 될까요?? 기본렌즈는 버리고 걍 도수 맞추면 된다 좋은 안경 써보고 싶은 마음이 생겼는데 안경점 추천 가능한가요 안경사 선생님한테 안경테 추천도 받아보고 싶습니다 크롬하츠 안경 3개 전부 정리했다 메탈2개, 하금테1개 있었는데 어제자로 전부 정리함이유는 아무리봐도 나한테 안어울리더라안경 자체는 워낙 예쁘니까 무겁거나 좀 불편한건 상관없었는데 도저히 안어울리는 건 어쩔 수 없는듯크롬 안경은 뭐랄까.. 얼굴 하얗고 도련님 느낌 나는 애들이 톰브 수트 쫙빼입고 기분 낼 때 쓰는 안경 같아서 나랑은 안맞더라고나처럼 돈없는 찐따가 어울리지도 않는 크롬 안경 끼면 더 븅신같음 ㅋㅋ 너네도 자기객관화는 꼭 해보길 바람 ㅇㅇ뭐 주관적인 생각이니까 참고만하셈어쨌든 손이 잘 안가서 옆동네 장터로 싹 처분함아 그리고 크롬 안경 꼭 사야겠다 싶으면 인기모델로 사라. 그게 나중에 매물하기도 편하다 크롬 가격 좆나 올랐노? 오랜만에 사려고 보니까 내가 알던 그가격이 아니네 매년 쳐올림 ㅋㅋ 근데 그럴만한게 인기모델은 예약걸려져있을만큼 수요가 상당함 나도 예전에 그랬는데 안경은 얼굴에 얹고 외모에 직접 영향을 주는 물건인 만큼 특정 브랜드랑 모델에 매몰될게 아니라 나한테 어울리고 편안한 걸 찾는게 더 중요하다 느껴지더라 크롬 개좆같은거 왜사는지 모르겟음 안경점에서 르그마 바가솔래스 이런거 껴봤는데 진짜 개좆같이생겻드라  옆라인 좆같이 두까워가지고  이런걸 사력교정용으로 쓰는 병신이 실제로 있을까하는 생각들드라 뭐 팔았누 크롬하츠 슬런트레딕션 일본 가격은 어떰? 한국보다 저렴함? ㅇㅇ 혹시 일본에서 얼마정두 함? 사딸라 님들 양변 비구면 렌즈 눈크기 효과조음? 저 눈이 너무 작아져서 너무 찐따같음  원시 양비로 넣어달라고 하면 눈 커짐 ㅇㅇ 검안하러 가도 될까? 8미터 시력측정 ㅇㅇ   뿔테 감자돌이 눌림 질문 좀 .. 두꺼운 뿔테는 관자놀이 부근이 원래 조금은 눌리나요??살이 조금 들어간 자국이 있는데 탄성이 없다는건 알았지만이정도일줄은 몰랐거든요생각보다 불편하네요 흑 젠몬 어디서 사는게 저렴하냐 시착해보고 인터넷?? 빡통) 안경 안맞는거 썼다가 급사할번한썰  그냥 안경 맞추러갔다가 대충 양면비구면에 쓸 안경 찾아다니는데 아저씨가 저런 안경테 추천해주는거 그래서 아무 생각없이 썼는데 저게 얇다보니까 살이 눌리는걸 모르고 있었음 걍 그대로 살고 지냈는데목이 너무 결려서 물리치료 받고다니다가 막 이래저래 모니터 오래 보고있는데 갑자기 어지러운거임 아 뭐지 이러고 침대 누워있는데 머리까지 저리고 그래서 스트레칭 하다 디스크 터졌나 이러고 패닉상태로 있다가 다음날 급하게 동네 정형외과 갔음 머리 mri 씨티 찍고 별난리 치고 그랬더니정형외과 의사는 아 이거 목디스크 왓내요 시술 필요할지도 모릅니다 이러길래 집와서 쉬고있다가 갑자기 구역감에 피가 안도는느낌나서 응급실감 응급실 갓더니 당연히 흠... 되게 비특이한 증상이네요 목디스크에 어지러움까진 그럴수있는데 피가 안돈다는 느낌은 모르겠어요 잘도는데??(안경벗고있었음) 응급실에서 큰병원 예약해줌 큰 병원으로 가서 진료 받았더니 어지럼증은 이거 아니라고 시술할 필요는 없어보인다는거야 뭐지...하고 나와서 커피마시면서 돌아오는길에 욱 욱 거리면서 토함 그러고 다음날 일어나서 안경을 끼니까 안경쓰면 이마도 저리고 머리랑 옆통수 저리는거까지 알게됨 금일 안경 빼고 살다가 지금 자꾸 뇌로 열 뻗치고 혈액순환 안되는 느낌 나서 혈액순환 유튜브 검색해서 보니 얼굴에 혈몰리는 자리 따로 있다고 얼른 주물어서 풀음 현 심박수 70-84 시바 장기 안망가진게 다행이다 능지사망 할번 3줄요약1. 안경 잘못맞츄ㅓㅆ는데 2. 능지가 병신이라 3. 염라대왕 하이파이브 한번 하고옴 안경 안맞는데 계속 쓰고있으면 눌린부분 위 아래로 피 몰려서 큰일난다  관자놀이 눌려서 그랬다는거네 고생했네.. 피팅을 해라 피팅 ㅋㅋ 티탄테 피팅하면 안경다리 안눌리게 늘리잖아 대가리가 얼마나 크면..  선글라스테 구매해서 안경처럼 안경알 넣어서 사용하려고 하는데 가능하겠죠? 참고로 구매하려는 제품은 사진으로 첨부하겠습니다. 짝눈 안경 피팅 질문좀요 안녕하세요 행님들 제가 시력 짝눈이 아니라 눈이 짝눈이라 피팅에 대해서 고민이 있습니다.본인이 오른쪽이 왼쪽 눈 보다 더 낮게 붙어있는 짝눈이고..지금 안경이 얼굴형에 맞춰서 피팅이 되어서사진으로봤을 때 안경 안에 들어오는 눈의 위치가 다르다보니 짝눈이 더 심해보입니다.그래서 얼굴형이 기준이 아닌 눈을 기준으로 피팅을하려고하는데 이런식으로해도 괜찮을까요? 컴터할때 쓸 안경 질문좀 하겟습니다 시력 0.8 0.6 이정도나왓던거같고   난시?가  좀있음불빛이 많이 번저보임   약간불편한데  운전같은건 그냥하고  밤낚시용으로  10년전쯤에 안경맞췃는데  쓰면 편햇음 그떄도 그랫던거같은데   그걸쓰고 컴터를쓰면  눈이 좀 빨리 피곤해지는거같아서  그냥 안썻고2년정도전에  컴터할떄 쓸려고  안경맞췃는데  이거도  존나피곤해서 안쓰게되더라고대충 글들좀 찾아보니까   중간거리용으로  도수를 좀 빼서 맞추는거같은데며칠전에  안경점가서 물어보니까  거기서도  도수가 높으면 그럴수있다고햇엇고이거 안과가서   60센치정도 거리 볼 용도로  안경맞출꺼라고하면   안과에서  처방전 써줌?안경원을 가서 상담해야함?폰은 안경없이봐도 불편함없고    밖에서도 안경없이 불편한게 거의없음   딱 컴터만 애매하게 불편함 그냥맞춘 안경쓰면 잘보이긴하는데 눈에 힘이 좀들어가는거같고 눈 존나아프고   경련오는거같고  빼면  잘 안보이고   살려죠  디씨보다 안경원에가서 상담받는게 더 나아요 싸구려 안경테인데 이런건 무슨 현상이라고 함 코팅같은게 점점 벗겨지는데 부식은 아닌거 같고.. 그냥 코팅 벗겨짐인가?관자놀이에 닿는 부분인데 뭐 염증이나 간지러움은 없긴 한데.. 좀 바꿔라 1년 정도 쓴건데, 그냥 맛 가서 바꿀때 된거지? 역시 싸구려는 이유가 있긴 하노.. 은장도금 코팅 다 벗겨진거지 뭐긴뭐여 갖다 버려 ㅇㅋㅇㅋ 땀 많은 편인데 싸구려 끼니까 금방 맛 가네 뿔테가 낫겠다 그냥 도수 안넣을 거면 으뜸가서 어떻게 해달라하면 되냐 안경 도수가 이런데 교정시력이 이정도면 약시인가요? 안과가서 시력검사 했는데 안경도수가 이런데 교정시력이 왼쪽 0.7 오른쪽 0.4 나와서 안과에서 물어보니까약시는 교정시력이 0.1~0.2정도 나와야 악시고 이정도는 약시가 아니라고 하고 인터넷에서는 교정시력이 1.0이 안나오면 약시라고 하던데뭐가 맞는건가요?안경 도수가 이런데 교정시력이 이렇게 나오면 약시인가요 아닌가요? 약시 맞아 일본가서 포나인즈 사왔는데 렌즈 어디서 맞추나요?? 포나인즈 구매해왔습니다.시력이 양쪽 1.5로 좋은 편이라 무도수 렌즈만 맞출건데 블루라이트는 안박을겁니다!어느 안경점에서 맞춰야 하나요..? 안경을 맞춰본 적이 없어서 잘 모릅니다.. 패션용입니다 :) 형둘 모니터 난시 이거 진짜임? 저도 그림그리는데 난시 빼야됨?   린벅까려면 체소한 본인안경 세개정도는 인증하고 린벅까자그럼 아무도 뭐라안함.다만,진짜  개좆그지같이  포나인, 금자, 마수나가  텐아이반 가메만넨 이런 좆싸구려 일제 끼는좆그지새끼들이 본인안경 인증없이 린벅까면 진짜 이것만큼 개좆갓치 역겨운게 없음ㅋㅋ 브랜드에 또 자의식 과잉하는 친구가 요기잉네 ㅋㅋ 안경 렌즈에 수백썻다는게 팩트체크 합리화인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자의식 과잉이아님. 내말은 어느 특정 뭐를 까려면 그 이상급의 뭔가는 있어야 한다는 말임. 그 이하급의 뭐를 갖고 있으면서 윗등급의 뭐를 까는건  돈이 없어서 괜히 까려는 의미로밖에 안보임. 체소한 동급의 다른 뭔가를 인증하면서 까면 아 그렇게 생각할수도 있겠구나 하고 넘어갈수있는거임.   아반떼 타는얘가 벤츠타는얘까면 뭔생각듦? 그치 원래 블라인드 특성상 다 그런거지 피오비노 끼면서 크롬 작마 까는 좆그지들 넘쳐나는덴데 
뭔 린벅정도로 ㅋㅋ 릭번이나 텐아이반이나 가격은 비슷하지않냐 아무래도 안경렌즈의 존엄은 씨맥스인가보다 온라인 갤럼들이고 오프라인 경새들이고하나같이 똑같은소리하면서 똑같이 추천하네 ㅌㅋㅋ 린드버그 수호단 존나 많네 ㅋㅋㅋ 린드버그 욕좀 했더니특정 모델 단점까지 주작칠려고 하노 무섭노 이기으휴 ㅋㅋ 형들 그림 작업 위주로 쓸 안경렌즈 뭐가 좋음? 양면 비구면 호야 워크스타일 이런거 쓰면됨? 색수차 적은 걸로 하는게 좋겠지
워크스타일은 시발 딱보니 그냥 알려달라하면 핑프라고 욕할 것 같으니 대충 조금 검색해서 아무거나 적어놓고 물어보네 그림 작업에 좋은 렌즈 그딴거 없음 씨맥스 사셈 호야 코팅은 좋지만 그것때문에 단점이 더 붉게 이질감 뜸. 20만원초임 아님 걍 블루라이트 차단 없는 국내산 안경이면 걍 써라 대명이나 케미나 미세먼지 스크래치에 조루인게 문제지 르노 c1 mod1 이거 괜춘?? 세로길이가 심하게 짧던데 완전 포멀한 룩에만 어울리려나 데일리로는 빡센가 그리고 색깔 보통 검+실버가 메인이지?? 사틴 로즈 골드 (rgs) 도 이쁘던데  형들 얼굴색 웜톤인데 이거 쓰는거 비추야?    웜톤이 중요하겠냐 니 눈코입 제대로 박혀있나가 중요하겠냐? 웜톤이면 실버  개좆같이 안받음ㅋㅋㅋ 그냥 안경만 면상에서 존나 뜨는느낌남 ㅇㅇ  웜톤이면 불랙끼기싫음 좆까고 골드나 쳐껴야댐 안경 씨발 옆에 안눌리려면 부속품 뭐사는게 제일 좋음?  씨발 아파 ㅠ  부속품이 아니라 다리 벌리는 피팅을 해야지 뭐 굳이 새로 사노 ㅋㅋ 안경을 니 얼굴에 맞춰야지
과하게 작은거 아닌이상 대부분 그렇게 쓴다 니 면상폭에 맞는 안경을 고르는게 우선 
지금건 벌림각이나 템플 피팅 해 애쉬크로프트 안경은 계속 나오는거야?? 회사 문제있다고 하지않았나??제품은 계속 내는거임? 망 애쉬 회사가 문제 있다는 말은 이전 대표가 덤핑으로 팔아치우고 먹튀하고 이런거 때문에 나온 이야기고 그 대표가 회사 팔아넘기고 이후 이어받은 지금 경영진은 문제 없이 잘 하고 있음. 다만 이전 대표가 저질러 놓은 일들 때문에 브랜드 가치가 떡락한거지. 어차피. 카피인데 먼 그런브랜드 한두개도아니고 말이 좋아서 복각이지 예전꺼 그대로 카피임 ㅌㄷㅌ 사람 개많노 체감상 으뜸보다 많은듯 거기무섭더라 누구도 범접불가 비빈다면 라운즈정도
어지간히 실력있는 대행사 껴도 비비기힘든 온라인스토어 운영 성공적으로 진행형이며 그 가격에 그 퀄리티 진짜 힘들다
구색도 다양한데 도매공급가+택배비+부속품들 합치면
진짜 돈천원 남기는 장사하나 의심들정도로
가성비 인프라도 진짜 잘짬 그게 만약 찐 원가장사고
핵심이 니글대로 오프라인 매장을 위한거라면ㄷㄷ ㅌㄷㅌ가 어딘데 바이럴이노 나도몰라병신새끼야 뜸이 젊은층 1인가구 IT세대 신림에서 순풍맞은거지 
투디가 신림있었으면 ㄹㅇ 비치급으로 성장했지 않을까 싶음
근데 어느순간 성장이 정체되더라고 직원퇴사했나
아무튼 소비자입장에선 손해볼일없는곳임 소비자입장에서 손해볼일없다는거에 안경테도 포함임? 르노 m5랑 텐아이반 중에 추천 좀 르노 m5 mod7이랑 텐아이반 no2 중에 추천 좀  르노 압살이지 그 정도임?? 르노 텐 아이반도 좋은줄 알았는데 닥르노인갑네 디자인 좆구리고
지들딴에 아이덴티티랍시고 별대가리 나사에 더블브릿지 이지랄하던데 나사를 독자적으로 해놔서 전용공구없으면 따로 손보지도 못해서 호환성 좆구리고, 브릿지 이상하게 2개 너저분하게 붙여놔서 디자인도 지저분함 

걍 메리트가 없음 텐아이반 셀룰로이드는 어떰? 오늘도 바꿔치기 메타로.. 근로자의날 출근도 개 좇같은데 오늘도 여전히 양심을 갖다 팔아부럿다~첫번째발수코팅 비구면 옵션추가해놓고 ~ 주문 노 당일제작 니즈 소비자사장의 구면 바꿔치기 목소리가 머릿속에 들려온다 눈빛 한번이면 프리패스 여느떄와 같이 후리기~내일 된다하면 안할것 같거든 .. 말이라도 건네보고 싶지만사장 기겁한다 엉덩이 떨어진다 어어 멈춰 씨발 알았어 바꿔 후려~ 두번째원난시 안과처방 손님 색 넣어서 쓰고 싶다는 소비자원가가 존~나 비싸니 파이작게 여벌로 주문하라는 오더가 또 왔다~어머나 씨~발 PD가 8mm 오버나네~? 제대로 맞추려면 뭐다??? (원가가 존나 비싸진다)응 안해줘~ 꺼저~ 니돈이야? 나가서 니가 사장해먹어 병신아~ 소리 나온다 쓰읍..고객님 두통 졸라 심하다네 ㅠㅠ 응 그거 편위량 때문인데결국 파이작은 여벌로 바꿔 후려~앵굥처방전 대로 해드렸꾸요오~ 도수가 높아지고 원래가 좀 눈이 니가 ㅈ같은 눈이세요~ 적응하세요~(두통에)하고 둘러댄다.세번쨰소비자가 5만원 고르셨는데 (테) 과거 10만원 이상 구매기록 있으시다 ㅋ ㅋ사장이 또 사우론의 눈을 발동한다. 둘러보실때 소비자가 적힌 TAG 안보시더라 호다닥 TAG 떼서 쓰레기통에 처박고 10만원 불르라고 소근사근사근소근 텔레파시가 전달해 들어온다 쓰읍.. 단가 4천원 똥테다. 가격도 후려 바꿔 소비자가 알빠노 ~  여윽시 좆씨발 좆경새들의 사기수법은 무궁무진 하네
씨발 범죄자 새끼들 
앵굥이 폭로 아니면 이딴일이 24년도에 일어나고 있다는걸
상상이나 했겠누
개씨발련들 ㅋ 오늘 200팔고 퇴근한다 꺼억 내가 가서 한번 당해주고 사건반장에 씨발 안경업계 사기범죄
제보 함 해줄게 어디노 ㅋㅋ 
전직원 충격폭로 함 해 안경렌즈 세척 빨래세제ㄱㄴ? 안경렌즈랑 안경닦이 씻으려는데 지금 군대 훈련소라 퐁퐁이 없는 상황이고 중성 빨래세제는 있음(다이소 캡슐형 세제) 중성이면 빨래세제도 ㄱㅊ?   모스콧 최대매장 어디가면됨 조선 모스콧 성지가 어디냐 르노 건물 2층 거긴가  니가 말한데 맞을껄 아니면 홍대쪽일듯 ㅇㅈ... 나도 그나마 렘토시 얇읔 버전인 반츠정도만 사봤음 압구정 모스콧 가보니 너무 종류 많아서 어지러움 ㅋㅋ 코받침 높이 tvr504 vs 렘토쉬 블랙에디션 콧대가 존나게 낮아서..  코받침 둘 중에 어떤게 높으려나 궁금..  지금 렘토쉬 블랙에디션 끼고 있는데  tvr이 유의미하게 높으면 넘어갈까 고민중   TVR 추천 재즈도 코 낮은사람한테 좋지않나 Tvr1949가 젤 괜찮았음   티타늄 사니까 코다리 계속 만지게 된다 뿔테로 살아가야되나 ? 그거 안할라고 티탄쓰는건데 피팅을 다시받으렴 뿔테 써야지 1 vs 2 뭐가 더 틀내 덜하냐 저 가메만넨 테를 사겠다는게 아니라1. 림이 아세테이트 or 솔텍스 같은 스타일2. 다리가 아세테이트로 된 모델딱봤을때 둘 중에 뭐가 더 틀내 안남?아니면 둘다 틀내 나냐?? 둘 다 사지마? 넷다 존나 틀인데 아재 안경 전문점이노? -5디옵이면 굴절율 얼마로 해야됨?? 1.6 1.67 ?   1.60 뿔 1.60 메1.67  메탈도 좀 두꺼운 림이면 1.6 박아도 됨 
사이즈 50이상 넘어가는 사각테 아니면 좆도 차이도 없음
많이 나봐야 가장자리 +-1미리 차이 고도근시라 알 작은테 찾는데 44이하로는 잘 없냐? -8디옵터 정도 되고 지금 쓰는테가 46mm짜리인데 정면에서 봤을 때 얼굴라인 굴절 심해서 더 작은거 찾는데 자이쯔 20만원짜리 렌즈 두개 으뜸가서 가공해도돼? 아님 걍 다른데 갈까?  안경 이거 5분만에 만들어진다던데 왜 그렇게 안해줌? 걍 그자리에서 해주지 왜 담날오라고그럼 니가 주문한 렌즈가 있을때 바로가능 없으면 렌즈를 주문해서 받는시간 소요됨 ㅇㅎ 아 공급가 도도매한테 확인하고 제일 저렴한 회사에 싸구려
렌즈로 바꿔치기 해야하니까요ㅋㅋㅋ 눈치가없노 이색 안경점에서 안경도수 확인할때 pd도 확인가능함?? 기존안경 도수 찍어볼때   ㅇ 요새 ㅂㄹㅇ 2년만에 합정 ㅂㄹㅇ가서 자이스 렌즈 맞추려는데 할인율 어떰? 할인율 원래 ㅈ박았는데; 그래? 엄이네 서울 자이스 할인맛집없냐 ㅇㄸ은 안감  렌즈 싸게 하려면 합정 바우런을 가야지 바우런도 자이스 취급하노  안매 협력업체중 뷰라움은 필히 걸러라 그럼서울어디로가야하누  한전 직원들 다들 엄청 화났다네요.  한전이 사상최대 적자난게한전 직원들 잘못이 아니고한전이 방만경영해서도 아니고나라의 정책때문에울며 겨자먹기 식으로 전기 비싸게 사서 싸게 팔기때문에 그런건데자꾸 구조조정하려하고 희망퇴직 90년대생까지 받고복지 축소하고연봉 삭감하고차라리 복지카드나 올려주지노예인생 대물림하기 싫어서 애낳을 마음도 없는데저출산이라고현직 직원들 결혼하면 결혼식비용 지원해준다하고중소기업 수준으로 가고있는데 사람들은 신의직장 철밥통이라고 조롱하고이래서 엄청 화났다네요.안정적인 정년보장되는 인생과 대기업에 버금가는 연봉을 받기 위해명예와 사회적인 신분상승을 위해학창시절부터 죽어라 공부해서 좋은대학가고거기서도 스펙쌓느라 죽어라 공부해서 한전 들어왔는데이렇게 계속 한전의 처우가 안좋아지니이럴줄 알았으면 차라리 대기업가거나 전문직할껄 엄청 후회 한다네요.블라인드에 퇴사하고 다른 공기업으로 이직할꺼라는 글도 많이 올라옵니다.저런 엘리트들 퇴사하고 다른데 이직하면한전도 손해인게한전 저런 인재들 다 나가면신사업개발도 못하고전력연구도 못하고.그럼 중소기업으로 도태되는건 당연한 수순이죠. 배때지가 처불럿네 공공재다루고 남의세금으로 월급받아
워라밸에 빨간날 다처놀고 잘처먹고 잘쉬고 잘입고 
연월차 수당 인센 퇴직금 따박따박
꽂히니까 씨벌럼들이 정신을 못차리네? 어쩌라구요 .. 60-70년대 반뿔 하금테 안경 지금 유행하니까 이병철 회장 안경같은 안경이 60-70년대 유행하다가 지금 다시 유행하니까다음 차례로 80-90년대 유행하던 투브릿지 금테안경이 다시 유행할 날이 올까 사시(사위)가 갑자기 생길수있는거야? 계속 가까운거리 초점 안맞아서 병원다녀도 모르겠다고하다가 오늘 안경점 검사하니 사위가4정도있어서 초점안맞는거라는데(원안에 십자가가 들어갓다 나왓다함) 살면서 안과 수술이랑 검사 밥먹듯했는데 말안한거보면 며칠전부터 생긴듯한데  동네병원가니 간헐적 외?사시라는데  안경점에서 프리즘 안경  맞추라는데  이게 피곤해서 일시적으로 그런걸수있음?ㅜ  눈이 자꾸 흐려지고 어지럽긴한데  눈알이 움직이는 느낌은없는데ᆢ 어두운 실내에선 엄청안보임 그냥 계속안보임 불끈느낌 사시라서 이렇게 안보인다고...  이미 두곳에서 진단을 받고도 안갤처와서 물어볼거면 답은 이미 정해진듯한데? 수술이랑 약물치료는 싫고 프리즘은 어지러울까 싫고 뭐 어쩌라고 느낌인데 아니 오늘첨들어서 피곤해서그런걵지 물어보는거...왜화내..? 근거리 사시각이 두드러지는 폭주부족형 외편위안은 성인이 된 뒤 자각증상이 서서히 드러납니다  그렇군요... 근데 곧 노안올 나이인데 이나이에 자각될수도있나요?ㅜ 진짜 가까이 대면 눈이 움직이는 느낌이있긴있어요... 사위가4정도  조금이라는데 이것때문에  근거리시력저하 느낄정도일까요  근거리시력검사로는 이상이없이나왔는데 안경알 두꺼운 사람은 얇은 안경 쓰면안됨? 안경사가 얇은 안경테에 두꺼운 안경알 끼면이상하게 보인다는데 진짜임? 안될 건 없지 대신 옆에서 보면 테보다 렌즈가 두꺼워서 좀 이상해보이는건 맞는듯 ㅋㅋ 여자들은 10D 넘어가도 잘만 얇은거 쓰더라 테 옆으로 알이 튀어나오잖아. 압축해도 아무도 신경 안쓴다 박아 고도난시인데 양비, 단비 둘 중 뭐가 더 좋음? 양 눈 대충 근시 -3 난시 -4 정도 됨외적인 면은 다 재껴두고 눈 편할라면 뭐로 가야함?그리고 굴절률도 추천 좀 해주라 1.6하고 1.67 고민중인데 1.6에 양비.   초점 못맞출거면 단비   궁금한게 안경 쓸때마다 위치가 조금씩 틀려져도 별 문제없이 쓸 수 있는 렌즈는 단비야? 이전에 쓰던 안경들은 코 끝에 걸치든 콧대에 걸치든 눈이 편했는데 새로 맞춘 안경들은 조금만 위치가 틀어져도 눈이 피곤하고 아프네 그 단비는 내면비구면말하는거지? 펜탁스랑 대명 양비 중에 뭐가 더 나아? 보통 단비는 외면비구면이고 내비는 따로 내비라고 말함   올리던 내리던 편하단건 허용오차가 큰걸 말하는거고 그건 외면비구면   유니클로 선그라스 괜찮음?? 하나 사려는데 합격목걸이 앵굥빵은 가지말도록 디오렌즈 아시는분?? 블루라이트 차단코팅이라는데 괜찮나여 인터넷 패션안경 벌림각 조정 걍 내가 해버림 무신사에서 인기좋은 하금테 뿔테 두개 패션안경 무도수로 샀는데옆이 조여서 안경점 들고가니 대충해주더라고 벌림각은 손도 안대고뭐 거기서 산거도 아니니 이해도 가고 부탁하기도 그래서뿔테는 뜨거운 물에 다리 넣었다 빼서 힌지 부분부터 살짝씩 벌리고하금테는 무슨 재질인지 열을 가해도 아예 변형이 안되길래 다리 분해해서 테쪽이랑 다리 끝부분 사포질로 벌림각 조절함존나 편하네 ㅋㅋㅋ 안경사 해도 되는 부분이냐 선생님들 안경케이스 뭐쓰시나요 제발 정보좀 케미 단초점 렌즈 정리 초발수- 알고스 프라임, 제우스 프라임, 헤라- 포그마킹 없음- 당연히 UV퍼펙트보다 저렴UV퍼펙트(초발수, 청광차단)- 포그마킹 있음 정리 감사합니다 같은가격에 퍼펙uv말고 제우스 프라임 한다고 하면 안경점에서는 좋겠네? 대구 투디터 주차 어디다 하노 사장님 좀 갈쳐주세요   원래 사이즈 바뀐거 반영이 잘 안됨?? 인터넷에서 아넬 안경 사려고 하는데 판매 페이지에 적혀있는 사이즈하고 실제 사이즈하고 다른 경우가 왜이리 많냐 심지어 공홈도 그러네  호야렌즈라고 나오네 오오 좋네 다비치 이제 이렇게 바꼈구나 좋다   퓨어젠이머임? 블루라이트가 기본아니엿나 더비싼거야? 오늘 새로 출시했데  블루라이트는 기본으로 들어가는거고 나도 정확히는 모르겠다 ㅋㅋㅋ 확실히 더 좋다길래 그냥함 ㅠㅠ   아아 그거 다르다했다 그 안경렌즈의 양옆이 싼거하면 흐려보이는데 그거 줄여준다했다   얼마에햇음 가격좀 2만차이면 자이스가낫지않음? 그랫구나 좋은안경 잘쓰길바람 제우스 프라임이 퍼펙uv보다 비쌈?? 궁금   같음  쌈 uv퍼퍽이 더 비싸 도수 어지간하면 병원에서 검사하는게 좋음? 병원가서 머라고 함... 안경 맞춰야되는데 검사 오네가이 하면 해줌? 오네가이가 뭔데 ㄴ느그 일뽕 오타쿠들 문화를 정상인들이 왜? 안경 했다 다비치가서 안경맞춤  오늘 출시한 기능성렌즈 호야 뭐시기라는데  프리즘 기능넣고 뭐해서 23만8천원 나왔음 보험도 있는데 3천원이길래 넣음  이틀전에 지니스 갔을때 거기 검안사는 자꾸 검안하다가 졸고 그 검안하고 테스트용 안경 그것도 못쓰게하고  가격도 26만이길래 주문했다 취소하고  오늘 다비치갔는데 확실히 검안 잘해주니까 잘보이더라 기능성 쓰는게 맞겠더라고 노안은아닌데 조절부족 그거라고하더라고 20,30대들 많이쓴다길래 했음 나도 만족했고  근데 22만원대보니까 자이스 있던데 그거 할려했는데 안경사가 그거말고 호야 이거하라고 오늘출시도했고  좋은거라해서 했음 뭐 여기 갤러글이 봤을땐 호구처럼 보이겠다만 매년 다비치가서 안경바꾸고 잘해줘서 만족은함    이거 린드버그 알 오른쪽 잘못들어간거같지않음? 빨간 화살표 친 쪽.뭔가 브릿지쪽으로 길쭉함 뭐가 문제라는거야? 해결했다. 안쪽 이너림이 틀어져있었대 오~ 나랑 같은 안경이네 ? 색상도 같네? ㅋㅋㅋ 맥스~ 요고 좀 이쁘지 ㅋㅋ 제꺼는 렉스(Lex)입니다 행님 게이 좋다말았노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 린드버그 안경이라는 타이틀 아래에서는 같은 안경인데 뭘 좋다말어 ㅋㅋ 난 좋아~ 이거 안경 이름뭔지 아시는분 계신가요 안경 예쁜데 찾아봐도 잘 모르겠네요.. 인물이 이쁜거야..그냥 흔한디자인 마르쿠스티 d2 시리즈 있는 사람 있음? 린드버그는 얇아도 막상 만져보면 존나 단단하던데마르쿠스티도 이런 편임? 어떻노? D2 045,071 보유중 린드버그 렉스 보유중 린드버그보다 마르쿠스티가 더 단단한 느낌임 고맙다 태식아 ㄷㄷ 더 탄탄할줄은
이게 확실히 겉만보고 판단하면 안되겠노 D2가 생긴건 허벌인데 짱짱해 셀린느 안경테 보러 갈껀데 추천하는 남대문 가게가 있나요? 명품안경테 위주로 좀 있는 곳이면 좋을 것 같음.  부등시가 심한데 검안 자세하게 해보면 좋은가..? 어제 안경 알 맞추러 갔었는데 왼쪽 오른쪽 시력차이가 크다함 그러고 시력에 맞게 도수 맞춘 임시안경 착용해봤는데 생각보다 너무 어지러워서 말했더니 그럼 안된다고 원래 쓰던 안경 있냐고 가져오라길래 오늘 다시 가기로 했거든? 원래 쓰던 안경으로 왼쪽 눈 오른쪽 눈 감아서 확인 해보니까 왼쪽이 난시인지 시력이 떨어진건지 흐릿한거같고 오른쪽보다 잘 안보임 지금 그래서 왼쪽 도수만 좀 올려달라해야하는건지 아니면 전문적인 검안하는데를 가봐야하는지 너무 혼란스럽다.. 계속 시력이 한 쪽만 떨어지는거 같은데  내가 한쪽 눈만 의지를 많이하는건지 안경을 잘 못 맞춘건지 아 너무 모르겠음 안과를 가봐야 함?  트락션 35장 이륙허가좀요 ㅠㅠ 카모마일 ㄱㄱ해도대? 해 왜사냐 저딴디자인 ㅋㅋㅋ
백퍼 장롱속애 박아둠 난시많은데 구면렌즈 하면 어지러움? ㅇㅇ 으뜸 vs 다비치 vs 동네 안경원 솔직한 후기 동네 안경원- 가격이 비싸다.- 데일리스 토탈원 알콘 렌즈를 구매하는데  다비치, 으뜸이랑 7,8천원 차이가 났음- 오래 전이라 기억이 희미한데,  굴절률, 렌즈 회사 같은 자세한 설명도 없었던 것 같고  이게 좋으니까 이걸로 하시구요의 말투였는데  강매 느낌을 받았음- 콘택트렌즈 가격 생각하니, 안경 맞췄을 때   많이 남겨먹었겠다 생각 듬- 재방문 의사 x  다비치 안경원- 소프트 렌즈 가격이 저렴하다.- 매장이 크고 친절하다.- 강매 분위기도 없던 것 같음.- 안경 렌즈의 자세한 설명은 없던 것 같음- 재방문 의사 o으뜸50 안경원- 생각보다 별로다.- 몇년 전부터, 으뜸, 으뜸 많이 들어서 기대치가 컸나봄- 매장이 너무 작아서 놀랐다.- 내가 생각한 분위기랑 다름- 좁은 곳에 직원만 많고, 그 직원들이 가만히 정색 빨고 있는데   분위기 안 좋은 회사 사무실에 들어온 느낌- 케바케(안경사,지점)이겠지만   내가 간 으뜸은 너무 좁고 분위기도 안 좋고   안경사가 렌즈에 대한 어떤 설명도 없고,   내 시력에 비해 높은 굴절률부터 권함- 나에게, 으뜸이란 가성비, 투명함 이미지가 강했는데  ㅈ같은 분위기+안경사의 태도 때문에 환상이 깨짐- 공부 안하고 갔으면 까막눈이라 그냥 당하는 구나 싶음.- 재방문 의사 ->가까웠으면 모르겠는데 멀리 있는 곳    으뜸 소문만 듣고 다비치 버리고 간 건데,    생각보다 별로라 모르겠음    어찌 되었든 가장 중요한 가격이 싼 건 사실이니까,    오늘 안경 수령하러 가는데 써보고 괜찮으면 다시 갈 수도    아니면 다비치 갈 것 같음눈팅하는 안경사들에게 조언- 구매자는 무인 가게에 가는 것이 아님- 아무리 소비자가 똑똑해지고 가성비를 추구한다지만- 편안한 분위기와 친절한 설명 및 애티튜드가  매장의 브랜딩, 매출율에 도움이 될 수 있음공통점- 어딜 가든, 구매자는 살려는 품목에 대해서 공부하고 가야한다.- 으뜸에 대해 환상 갖지말자- 다비치도 괜찮은 곳이다.- 동네 안경원은 호랑이 굴에 제 발로 기어가는 격일 수도  ->잘하는 곳 아니면 웬만하면 거르는 게 좋을 것 같음   -> 휴대폰 살 때도 동네 안 가고 성지 가듯이 ㄷㅂㅊ 감
적어도 씹사기 눈탱이는 안맞음   아주 정확하군 개추 
개인안경만큼 개쓰레기 병신 레전드 사기꾼새끼들이 없음
인간은 옆에서 보는 눈이 많아야 최소한의 양심이라는게 생겨
직원 1~2명 쓰는 곳 나홀로는 반드시 거르고 또 걸러야할 매장임 10평짜리 김천밥국도 4명씩 쓰는데 많은데
앵굥사 인건비는 김밥마는아줌마보다 더 저렴한데도
대한민국 최고로 후려치는 열정페이 업계인데도
아끼는거임 오늘은 일하냐 쉬냐 안경새는 근로자냐 나홀로는 걸러야겠더라 당해봤음 글쓴이인데 님 글 보니까 인상 깊네요
양심 있게 정직하게 살고 싶지만
눈 앞의 현실은 부조리가 가득 하고
이런 현실은 나아지지 않고.. 낭만 가득하시네요
가게 차리셔서 유튜브 하고
투명하게 운영하시면 잘 되실 듯 일회용렌즈 앞뒤 있음? 끼다가 뒤집힌 것 같은데 이거 앞뒤 구분 있음?  안경렌즈 앞뒤유무생각해봐라ㅋㅋ 유투브 검색부터 좀 해봐라 핑프야 아넬형 가격차이 의미 있음? 물론 쉐입 차이도 있겠지만요즘 세상에 다 카피해서 가격 낮게 나오는데굳이 비싼 거 안 사도 되는 거 아님? 직접 만져보면 만듦새 차이남 자기만족의 영역 따먹히고 차이고 반복하고다니면 노화가 빨리온다던데  눈 ㅈㄴ 안좋은데 안경 바꾸고 적응이 안되네.. 안경 끼면 그냥 사시가 된거 같음왜곡이 심해서 그런가왼쪽눈 오른쪽눈 다른곳을 쳐다보는거 같고 정신없다초점 안맞는 느낌 ㅇㅇ안경사는 원래 이렇다네그리고 뿔테긴 한데 피팅 원래 10초컷임? ㅈㄴ 안좋아도 기존에 어느정도 적응이 되어있는데 왜   왜 겠누 개년아 너같은 병신 좃경새가 초점 개같이 해놨겠지 3~4일 지나도 어지럽고 머리아프면 다시 맞춰. 난시 건드려서 그럴 수도. 이전에 쓰던 안경있으면 그 난시 그대로 하고 도수만 살짝 조정해봐 어지럽고 머리 아프진 않고 본문 내용대로임. 도수 올라가고 난시도 추가햇다나 그랫던거 같음   도수 안맞는 안경 써도 됨? 안경이 뽀갈나서 안경점 갔는데 내일 근로자의 날이라 목요일에 받아야 한다고 하거든?시력이 나빠서 이틀정도 동생 안쓰는 안경 쓰려하는데 글씨는 잘 보이는데 바닥이 좀 울렁?임ㄱㅊ나? 니 눈인데 맘대로 하셈 얘들아 린벅 1014 모델인데 디자인 평가 좀 부탁해 혹시 싼마이 같아 보이냐? 저렴하게 보이진 않았으면 하는게 테 고르는 기준인데디자인은 마음에 드는데 싼마이 같이 보이나싶어서 살짝 애매하다 에어림 아니면 린드버그는 쳐다보지도 마라... 개싸구려 울템이랑 외견상 다를게 없어서 좆구린데 안갤러들 보는 눈이 뒤지긴 한다 마음 바로 접혔다 걱정색에 사각  스트립 이쁜거많음  위에 두명 린벅없는 그지새끼들일듯 ㄴ안타깝게도 린드버그는 3개나 있네 어쩌지? ㅋㅋㅋㅋ 이쁜게 많기는 븅신 다들 괜히 절레절레하는 줄 아나ㅋㅋ 걍 니 미적안목이 좆박은거란다 그게 이쁘게보이는 천한 니 유전자를 원망하렴 스트립 2개 있다 
콤비 1032랑 하금테 9802 
뭐 주력으로 쓰진 않지만 쓸만 함 ㄴ223 느그 자폐증 애미애비나 원망하누 좆병신같은년ㅋㅋㅋ 좆빻은새기가 남따라 모르텐이나 중고로 사는 그지새끼일게 뻔해보이눜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  조빠은새낔ㅋ 섹스할때 크롬 끼고 하면 집중더 잘되냐 ㅇ 클리 주름도 보임 피오비노 울템 안경은 피팅 쉽나요? 피팅 잘하는곳 찾아가지 않아도 될까요?답변 감사합니다. 호야 울트라브이는 vp냐 vg냐 뉴럭스로 리뉴얼되면서 맨 위에 브이플러스까지 울트라브이라는 걸로 통일되었던데 이게 구형 누럭스 기준으로 vp에 가까움 vg에 가까움? 루시드 아이즈 이거 블루라이트 차단 안경 ㄹㅇ 효과있는거임???   fpd63중반인 안경은 어디서찾아? ㅎㅅㄱㄹㅅ 여기 사이트 들어가서 보니까 다 60후반대던데 조절장애 조절과다에 대해 아는사람있어?  평소  모니터작업 오래하다  지난주부터 눈이 흐릿하고 초점이 안맞는 느낌  가까운거리부터 그래  형광등켜면그냥 하얌  안건있지만 이런감각이상은 없었거든  이거 조절장애 조절폭주 조절과다 그런거야?  렌즈낀거처럼 흐린데무서워  어제 큰병원에서 망막수정체각막 시력다봤는데  시력검사때 이런거 안나와?  도와줘제발  조절장애 안경원 단계에서도 확인될만큼 어려운거 아니라서 바로나옴 없으면 아닌거. 정 걱정되면 60인가내고 안검진받아보셈 60만원...?ㄷ 검사비가? 조절장애였으면 이번에 안경도수 할때 알았겟네 ... 안과를 가. 물러볼껄 물어봐야지. 어제대헝병원갓다와서 망막시신겸 다찍었는데  그땐 시력저하인줄알아서 저 느낌을 얘기못한거깉아ㅜ 글데 여기갤 검색하니 조절과다 그런글들잇더라구... 좀 제대로 검사할때 나오고 원거리 안경만 할땐 생략하는 경우가 과반수니깐 안경원 가서 증상 얘기하고 근거리 조절력 검사 받아보면 됨. 근거리부터 그러면 십중팔구 그거고 딱히 무서울건 없음   9900원 렌즈, 1.74 2만원 렌즈 같은건 브랜드가 뭐임? 비싼거랑 뭐가 다른겨 1.74어디가 2만원임?   우리 동네 안경점 거기가 어딤?   형님들 케미 퍼펙트 UV 렌즈로 주문하면~~ 기본 옵션으로 초발수 기능이 포함되어 있는 건가요? 그리고 보통 으뜸이나 으뜸플러스 지니스 같은 곳에서 도수 있는 케미 렌즈에 착색 추가하면 얼마 정도 가격 더 붙나요? 아이반 VS 금자 1. 아이반7285 344 - 구매가 472,0002. 금자 KC87 - 구매가 334,000둘이 퀄리티 차이 많이 나나평소 국산 테, 렌즈만 쓰다가 이번에 큰맘먹고 하우스테랑자이스 렌즈 구매하려는데 이거 두개 실구매가 기준 13만원 이상 차이날만큼 심하려나둘다 안경테로는 처음 써보는 금액이라 존나 비싸게 느껴지긴함 ㅋㅋㅋㅋ 다빈치안경에서 안경했었는데 3개월정도 된거같은데 피팅예약이 되어있네 원래 이럼? 난 예약안했던거 같은데만약하면 피팅비 따로 받나 다빈치는 지들 맘대로 했다는게 개어이없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 몇개월고민하다가 실루엣5515로 샀엉.. 안경점도 여러군데가보고 고민많이하다가 결국 샀음 5515에 펜탁스렌즈로해서 60만원줘따.. 그정도 고민했음 후횐 없겠다
뽐 죽을때도 있거든 맞아 ㅋㅋ 고맙다 싸네 5515는 중고 새상품더 파던데 한번갔다가 고민하다나왔던곳으로 가서 할인해주심 ㅋㅋㅋㅋ 남대문 대호안경인가 거기 좋음 피팅 엠버서저매장임 지방이라 ㅜㅜ 일본사람 부산에서 돋보기 안경 구매 질문 ㅎㅇ 뭐좀 여쭤보겠읍니다일본에서 좀 신세를 진 분이 있는데담달쯤에 부산 온다 그래서 한번 가이드 좀 해드릴려는 중임근데 일본에서 한국 안경이 유명하다는지 온김에 돋보기를 하나 맞추고 싶다고 하는데이거 뭐 아무데나 가면 되는 부분임? 국제시장쪽에 일본어 적힌 안경점 많던데 뭐 그런데 가면 되나??? 은행에 있는 싼마이먀 바로 되지만
맞춤급 돋보긴 바로 안돼 1주일정돈 필요
그리고 일본 진스가 우리꺼 베껴간 비슷한컨셉인데 굳이 한국에서 안경을 음 글쿤여 그럼 걍 일본에서 맞추는게 좋을듯. 감사합니다 진짜 딱 호갱 때리기 좋네 부산 경새들 일동차렷~ ㅋㅋ ㅋㅋ고맙다 걍 일본에서 맞추는게 좋을거같다고 말해놓음   일산에 안경점 좋은곳있음? 어버이날&생신기념 어머니가 좋은안경하나 맞춰달라하시는데 스타일추천,피팅 잘해주는곳있을까??  없음 ㅋㅋ 다 ㅈ병신 안경팔이임 감안하고 가 하금테ㅣ이거 전면 너무큰거임? 지금140~143쓰고있는데 이거너무커서 이상하려나 써봐라 ?  써 148이면 큰편이긴한데 하금테는 좀 커도 괜찮음 동네안경점 ABC렌즈?이거 어떰? ABC렌즈인가 그거 쓴다는데 이거 쓰레기임???국산 렌즈는 대명, 케미 아니면 하면안되는거임?? 자이스 포토퓨전x 27만원 어떰? 비구면 두번압축 1.60인거 정가 36마넌인데 25퍼 깎아서 27만원에 해줬다는데 딴데가서 또 상담하기 뭐해서 걍 ㄱㄱ함막 엄청 등쳐먹은 가격은 아니지? 감사합니다 하고 사라 감삼당 호구는 안갤에서 꺼져라 이기야. 별 호구같은게 와서 물 흐리노 예쁘게 쓸게용 감삼다 잘 써 안갤러드 평균 면상생각해봤는데 씹멸치 또는 씹돼지쉑히밖에생각안나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기소개하노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병신 ㅋㅋ 니애미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜욱하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜같잔아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가방 샀어 사진이 안되서 이미지로 올림 어때? 여자껀가? ㄴㄴ 남자꺼 안경 바꿨는데 왤케 사물이 다 가까워진 느낌이지.. 도수도 똑같은데계단 오르내릴때 자꾸 움찔움찔 한다검안안하고 도수만 똑같이 해서 그런가뭐가 문젠교.. 안경 별로임? 알이 너무 크다길래 작은걸로 바꾸려고 갔는데 이거보다 작은건 델리키안경이나 여자안경이나 네모난거밖에 없대서 걍 다시나옴 개오버사이즈인데 묘하게 괜찮네
20초반임? 중반 안갤들아 저런 공장형 디자인 ㅈ같은 안경을 써도 존나 잘생기면 그만이라는거 이젠 알겠노?? 안경은 ㅈ같단거임..? 반대지 안경이 얼굴 다 망치는 경우 아니노 
안경쓰면 좆찐따같이 보이는데 벗으니 잘생겼네 pv70인데 68(46 22)짜리 안경쓰면 이상하려나 원래쓰던건 45 24인데 46 22짜리 금자로 바꾸면 사이즈 너무 안맞나  ㅇㅇ fpd가 pd보다 작은건 피해라 
눈 벌어진거같이 보여서 ㄹㅇ이상함 ㄱㅅㄱㅅ 나 pd64인데 fpd 66인 안경 써도 전신샷 정도 거리에서 사진 찍으면 바깥으로 약간 몰려보이던데 pd보다 작은 테는 어케쓰는거냐 ㄱㅅㄱㅅ 피해야겠네 써봐 븅신아 가서 안경 사이즈 오차가 있어서 표기22라도 실측24가 될지 21이될지
모른다 방구석서 백날 더하기 빼기나 처하고 자빠졌냐 멍청하면 몸이 고생이라더만 이 멍청한 좆문대 안경팔이새끼는 시간 넘치니까 왔다갔다 하는게 당연한줄 아네 ㅋㅋ 좆경 하나 확인하고 사이즈오차 쩌는 불량품있나 도박하려고 누가 왔다갔다 미련하게 개고생을 하노 조건보고 사전에 거를건 걸러서 추려야지 그리고 안경은 기계로 찍어내는 단순 금속조립품이라 그정도로 드라마틱하게 오차 안난다 나더라도 1mm미만이지

동 디자인에 사이즈 다르게 두는게 보통 2mm씩 키우고 5cm내에서 mm놀음하는 제품인데 2mm씩이나 오차가 나면 걍 불량인건데 병신소리도 참 ㅋㅋ 전문대 능지수준 ㅋㅋㅋ 게이뼈때리누 175 좆빠는 좆경새끼 니가 병신이지 어차피 마음에 들면 오프든 온라인이든 주문해서 사봐야 써볼수 있는데 피디값1~2 -난다고
다 거르노 이 병신아 ㅋㅋ 존나 마음에 드는데 딴게 없음
어쩔거누? 맨 피디값 계산이나 처할래?
오프 가는건 진짜 살만한거만 있을때 가서 쎠보고 판단하면 되는데 그리고 씨발년아 하우스 수제작업이 기계로 찍어내는 거랑 같누?
1~2미리가 불량이긴 병신년 
크롬도 수작업 하는 아세테이트 림 개체차가 있고 세공도
시즌마다 차이난다 에바질 눈썹차이 4미리 나는거 보면
기절하겠노 저능아 새끼 ㅋ 뭔 씨발 적정값을 지들 좆대로 1이니 4~8이니 답을 정해놓고
 -1~2가지고 애미 대음순 펄럭 보들갑을 처 떨고 있누 ㅋㅋ 존나 애미뒤진 저능아년 지가 한소리도 기억못함
ㅇㅇ(175.198)
그리고 안경은 기계로 찍어내는 단순 금속조립품이라 그정도로 드라마틱하게 오차 안난다 나더라도 1mm미만이지
1mm 오차 미만인데 -1mm 값이면 양쪽 0.5차인데 드라마틱하게
이상해지냐? 씨발 ㅋ 얼마나 멍청하면 글쓴애 질문 논점도 파악 못하고 반대를 위한
반대 처하고 핀트 못잡고 저능아 짓이누

원래쓰던건 45 24인데 46 22짜리 금자로 바꾸면

175 병신년아 fpd 1차이란다 가서 써볼게. 싸우지말아다오. 미안하다 형들 무슨 안경 사야할까? 58.9 mrSH: Wear your clear lens glasses to measure.Far PD: 58.9 mmNear PD: 57.0 mmFace Width: 155 mm무슨 앱으로 재야하는거같아서 재니까 일케나옴무슨 안경살지 추천좀 제공된 자료들만으로 판단 가능한건 fpd 63이상의 테를 사면 될듯 부족한정보 가져와서 죄송합니다 잘 찾아보겠읍니다 앵굥브랜드가 전세계최고 거품이지  올림픽 공식 후원 브랜드도10만원대 제품 차고넘치는데(Ex.나이키) 짱깨공장에서 대량생산 찍어나와체험단 인플루언서 명당10만원 잡고몇개뿌린다음 20~30만원 택붙이는게 브랜드ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅆㅂ앵굥빵 현실 반응 없으면 3천원에 다이소 휴게소 느그소 도매행사제품행임ㅋㅋㅋ 반응있으면 국내하우스브랜드임ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 그게 다 존나게 호구새끼들인 앵굥소비자들 덕분이지만 ㅋㄷㅋㄷ 신발.의류.시계,차는 안그런줄 아노 ㅋㅋㅋ
나이키도 씨발 원가절감 짱깨산 원가1~2만도 안되는거 저질가죽,인조가죽 조던1 붙이고 20~30파는거 똑같다
캐시미어니트 10만짜리  로르피아나 에선 수백에 팔고 그건 ㅇㅈ 근데 꼭 안경뿐만 아니라 사치재 뻥튀기는 더 심한게
많아서 막 연예인들이 쓴다고 홍보하는 국산 아세테이트 아넬테들도 따지고 들어가면 타오바오 같은데서 2 3마넌에 파는 거랑 별 차이 안나긴 하지 시력 낮은쪽 눈을 도수로 보완하는게맞아? 주시 반대편 시력이낮고 안좋은데  도수 올려서 보완하는거 맞아?  근데 그럼 어지러워지는거야?  양쪽으로 보는게 더좋은거야?   으뜸플에서 제우스 프라임 해줌?? 해주면 얼마인지 좀   카톡으로 무러보자 전부답변해주던데 나랑 똑같은 생각하는 사람이 있네
카톡으로 물어보니까 일단 우리 동네 으뜸플은 해준다는데 가서 로투스 아니라 케미 맞는지 정확히 다시 물어보려고 오늘따라 앵굥사들 안갤출몰이유 내일 근로자의날이라고 다 쉬는데렌즈회사 외 거래처들 쉰다고 통보받는데지는 못 쉬니 ㅈ같아서 직원들이안갤에 풀발기 급발진중인거임 니 얘기냐? 눈깔 장애자 더 무서운건 이게 저교정 도수라는거 ㅅㅂ   가로세로 48을 넘지말지어다
대두면 어쩔수없지 저번에 동글이 52짜리로 하다가 초점 안잡혀서 48로 테갈이함 지금 쓰고있는건 46 
사각테는 43   그리고 너보다 장애 지천에 널림
10D정도는 ㅈ밥이지ㅋㅋ 15D까지 여벌나오는데 15면 렌즈값이 얼마나 나옴?   ㄴ 여벌 나온다는건 가격 똑같다는 얘기임 근데 왜 ㄷㅂㅊ에선 본도수로 하면 2만원 더받지?   ㄴ난시 높아서 rx 하는거 아닌 이상 사입가는 똑같음 니가 무리해서 1.60 1.67 요구한거 아니면 걍 다비치가 이유없이 더 받는거 프리즘 안경 쓰기 시작하면 프리즘 계속 늘어남?? 그러면 나중에 어차피 수술해야되잖아 프리즘 끼는 이유가 없는거 아님?? ? 진짜임?  더 늘어나는 사람이 많긴 함. 그래서 의사들도 프리즘 처방 잘 안함 의사들 제발 처방하지마라...어지럽다고 클레임 걸려서 렌즈 새로 니들이 해줄거 아니면... 프리즘 필요량 100% 처방했을 때 이야기고, 필요한 최저량만 처방하면 문제없음. 생전 처음 안경 맞추러 가는데 싼거 하면 되냐? 눈이 갑자기 나빠져서 (의사 말로는 너무 비벼서 뭐가 밀렸다나)운전할때랑 회의 할때만 쓸건데렌즈, 안경테 최저가로 조지면 되는부분임?  커뮤하는 안경사들은 왜 랩퍼마냥 화나있냐? 안경 맞추면서정보 찾느라고 인터넷 서핑하는데입에 걸레 문 사람들마냥욕을 입에 달고 살고글이나 댓글 쓰는 거 보면 분노가 가득함대게 공격적이네 신기함살기 힘드냐? 얘들아 주변부 왜곡은 렌즈 작은거 쓰면 나아져? 현명한 아이들아 알려줘 ㅇㅇ 양비,주문제작 기능성 미용특화 이딴 개소리 다 거르고
알 작은거 ,정점간거리 줄이기 두 개만 해라 나 안경 맞추는데 20분 걸렸는데 여기에 선글라스?색? 추가하면 시간 며칠 더걸림?  색?스 이런데서 안경바꿀수있음? 새로운 안경집 갔는데  검안사가 잠을 못잤는지 다크서클이 굉장히 심하게있음 검안도중에 졸고있음 다음에 올까요? 하니까 아니요아니요 하면서 다시 검사하다가 잠  계속 깨우다 이렇게 안경맞추면 될거같다길래  내가 보통 안경 맞추면 한번 쓰고 매장 돌아다니는데 여긴 그런거 없냐니까 이양반이 잠을 못자서 그런건지 안써봐도 된다면서 그러길래 그냥 안하고나옴..   주요 브랜드들 사이즈 좀 잘 아는사람 일본하우스들 금자 마수 이런거 쇠테들 볼때사이즈가 알크기 말고 브릿지나 템플도 다 제각각으로 나오나?아니면 걍 알크기에 맞춰서(비례해서)만 나옴? 갤 상주 그만하고 웬만하면 걍 발품좀 팔아라 ㅂㅅ들아 가서 써보고 없으면 다른데도가보고 << 이짓 한 두어번만 해도 감 잡힐걸뭘 fpd가 어쩌네 ㅋㅋ실제로 그냥좀 써봐라유아용수준인 르노 룬드 이딴거아니면 일반대가리 일반pd에 일반적인 46~49사이 끼면 절~대 fpd 념글같은 상황 근처도 안나온다 ㅋㅋ 참고로 난 47 48 49 뭘써도 피팅 완료된거 보면 눈알 다 정중앙에 위치해있음 ㅋㅋㅋ PD66인데 르노룬드 가능? 밖에 나 갈 수 있는 사람이 디씨를 왜 하고 있겠노? 방구석에만 있는 애들이 디씨에서 물어보는거다 이기야. ㄹㅇ 병신들 브릿지 길이 ,테 오차,림셰입 ,개인별 미간 눈깔 길이가 
다 다른데 숫자 맞추고 자빠졌고
써봐야 알지 씨발 ㅋㅋㅋㅋ 
병신같은 틀린 fpdㅇ념글 처보고 추천박는거 보면 진짜 지능수준 ㅋㅋ 갈고리 피팅 통피새끼라  주작도 심하지만 
병신결론 내놓은걸 곧이곧대로 처 믿어요 검증따위도 없이 그 글의 가장 중요한 부분은 그냥 "유연하게 적용해라" &lt; 이거임 ㅋㅋ 병신아 결론 5번을 봐 
같은 fpd 안경이라도 브릿지 18과 24가 완전 다른데
그 병신은 브릿지 ,림 디자인 ,개인 미간 눈길이등 안구위치
에 영향을 끼치는 요인들을 아무 상관 없다고 단정 지은걸
욕하는 거다 지가 틀린건 인정도 못하고 개추하게 반박댓삭 존나게
처하면서 추천주작, 다중이 댓글 주작 처하니까 욕하는거고 마수나가 코드 시리즈 써본 사람? PD 값 쫌 있는 편인데 70언저리뿔테아니고 티타늄 쪽이 쫌 작게 쓴다고 가정해도 많이 작아보이려나?뿔테는 왠만하면 프론트 값 140은 나와야 어울리는 듯한데 70 언저리가 아니고 정확하게 얘기해줘야지 나 70인데 코드시리즈 47이였나 48이였나 전~혀 문제없음 껴본건 c g 였을듯 좋음   69~71 pd 나오는듯 뿔테는 pd보다도 전면부 140 미만이면 작다는 느낌이 들더라구.. 케미보다 펜탁스가 더 좋던데 케미 고집하는 이유가 있나 케미를 찾는건 케미가 엄청 좋아서라기 보다는 싸구려치곤 마크가 있어서 다른걸로 바꿔치기 못한다는 장점이 있어서 하는거지. 마크 없는건 뭘 껴줬나 확인하기 힘들잖아 형들 으뜸50 이거 케미 맞음??? 사실 잘 모르는데 갤이랑 구글 막 검새하니까으뜸50에서 이거 6개 렌즈가 케미라는데 맞음?사실 케미가 뭔지모름 ㅎ 좋은거겠지 ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ 가서 케미꺼 해달라구 꼭해야함 절대안해줌 ㄳㄳ 추가비용은 없는거지? 케미할거면 혹시 미리 전화 해놔야할까? 전화해봐두되고 케미없는 곳도있으니깐 단 포그마킹이랑 봉투 꼭달라구해라 케미 추가금 있고 따로 주문해야 된다. 귀찮으면 걍 으뜸꺼 해. 그게 제일 싸긴 함 우리동네는 추가금없음 거기가 사기친거임 흘러내림 진짜 ㅈ같다... 안경 맞춘곳에 3~4번 가고 유료피팅 유명한곳도 2군데 받았는데 여전히 흘러내린다...  뿔테임? 메탈테임? 티타늄테인데 메탈테인가?  그럼 피팅이 잘못됐던가, 아니면 코받침도 혹시 티타늄이면 실리콘 코받침으로 바꿔달라고해 이미 에어코받침 쓰고있어...
한번만 더 가봐야겠다... 그래도 안되면 테를 바꾸던가 해야지...  피팅을 병신같이 해놓으니까 그럼 <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=9&recommend=1" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=9&recommend=1</a>

개념글 봐라 흘러내림은 안경다리가 중요한건데 대부분 경새들이 이상한거나 만지작대니까 해결이 안되는거 병신 주작념글 걸러라 갈고리 피팅 실험 사진부터 존나 흘러처내려 
있는데 뭔 씨발 ㅋㅋㅋ 정간거리 4센치가 고정된거냐 ㅋㅋ
조현병 저능아 새끼
<a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254086" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254086</a> 172 얘는 점마한테 학폭이라도 당했나 신기할정도로 악에받쳐서 보일 때마다 이러고있노 ㅋㅋ 현실에서 유효하단거 직접 입증해서 보였으면 무조건 쟤 말이 맞는건데 왜 맨날 혼자 빡쳐서 따라다니며 우기고있냐 다중이 새끼 실드치는거 보소
현실에서 뭘 입증을 해 개병신아 ㅋㅋ 증거사진 정간거리 3~4센치
축 늘어진거 올려놓고 안 움직였다고 씹소리 하는걸 믿는
처참한 니 능지수준 ㅇㅋ? 그리고 씨발 저능아야 넌 나한테 학폭당해서 대신 실드 쳐주누? 맨날 개새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다중이짓도 티안나게 하든가 병신년 병신년 반박은 못하고 맨 주작글 처올리고 다중 아이피로
실드 치고 존나 조현병 새끼 추하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 형님들 렌즈 골라줘 으뜸 데코비전 렌즈 1.74 46000원+가공비5000원 51000원 당근 안경점 케미 퍼펙트 1.74 76000원 뭘로 할까?   이미 두개를 비교한다는거 자체가 싼거 하고 싶다는 의미임. 싼데가 아니 가격대비 성능이랑 내구성이 차이가 없으면 데코비전으로하고 좀 차이가 많이 나면 케미로하고 2만원차이인데 뭘   안경이 살짝 껴서그런데 이부분 갈아도돼?? 사포로 진짜 조금씩 갈건데 ㄱㅊ? ㅇㅇ ㅇㅇ 10~20 가격대 하금테 추천좀 부탁 옐로우비 여기는 언급이 없네  추천해 드렸읍니다. 케미렌즈라는디? 가격 어떰? 저희는 프랜차이즈 안경원이 아니라서 저가의 PB상품을 취급하지 않습니다.  국내 1브랜드 케미글라스의 케미렌즈를 판매합니다. 현재 시간 기준으로 케미의 1.74퍼펙트렌즈는 소비자가격 17만원이고 저희는 8만원에 판매중입니다. 광고 보고 오시는 단골분들께는 추가 할인해서 76000원에 드리고 있습니다   어디냐?
최저가는 아니지만 괜찮네 천안에 당근안경이라던데?   그정도면 쓸만하네 진짜 케미 주는거 맞음?   내가 어찌아냐? 그동네 사람도 아닌데 이렌즈 어떤 렌즈임? 한미 MK 단초점렌즈(양쪽)  1.56 5,000원  1.60 12,000원  1.67 28,000원  1.74 50,000원  한미 MK청광차단렌즈(양쪽)  1.56 9,900원  1.60 20,000원  1.67 35,000원  1.74 50,000원  1년반전쯤에 다비치어서 1.74 5만원주고했는데 내구성이 그닥인거 같은데? 으뜸 데코비전이랑 비슷한거임?    안경원 보통 하나만 다니냐 여러군데 다니냐? 실력있는 뚫어놓은 안경원 있다치면거기에 모둔 브랜드 다 있는게 아니니까 내가 사고싶은테 없을수더 있잖아그러면 그냥 테만 따로 사서 단골가서 알맞추냐아니면 그냥 그거 파는 정식취급점 가서 알이랑 다하냐 선천성 원시 질문좀 안과선생님이 직접 수동검안해서 +2.75로 맞춰주셨는데이게 원거리용이라고 체크돼있었거든그럼 책같은거 볼때 낄 안경 따로 맞추려면2.75보다 더 높은 도수로 맞춰도되지? 한 3.25정도로..도수 더 올렸다가 과교정 될까봐 겁나 괜춘함 케미 1.56은 포그마킹이 없다? 무도수로 케미 자외선차단 렌즈 맞추려는데 1.56은 포그마킹이 없다는데 맞아??? 퍼펙트도 아닌 그런 싸구려에 바랄걸 바래라 니가 말하는 퍼펙트라는 게 케미 퍼펙트 uv 라는 명칭의 제품을 지칭하는 거냐?
케미 자외선 차단 렌즈라고 하면 최소가 퍼펙트 uv로 알고 질문한 건데 아니냐 싸구려 케미 마크따위 뭐할려고? 할꺼면 자이스 마크정도는 박아줘야지. 자이스해라 인터넷에 자이스 렌즈 가격 치면 나오는 거 봤는디
제일 싼 게 뭐 20만원 정도던데 
무도수 자외선만 할 건디 20만원은 오바잖냐 퍼펙트 종류는다잇어 남대문 금자 보러갈라믄 어디 가야함?? 그낭 다 돌아다녀??좀 알러주라 ka56 보고싶음 금자는 웬만하면 다 취급하는데 그 모델이 있는지는 전화 돌려봐야 할듯   블링크 피팅 어때? 망원 블링크 가보려는데피팅 어떤지 알려주라.. 잘해줌? 좆구림
만질 때 표정은 심각한데 안경이 안변함 ㅋㅋㅋㅋ 222222222 안경 브릿지 피팅 안경 저렇게 해도 문제없나? 햄들 다비치 같은 곳 가면 안경태 웬만한 것들 다 있나요?? 넹?? 예전에 다비치에서 루비 다이아uv 렌즈 이런거 였잖아? 2011년~2012년쯤에 다비치서 안경 처음할때 루비 다이아 렌즈 이런거였는데? 이때 한 안경들 한 3~4년 쓰고 그랬는데 근데 요즘 다비치에서 파는 렌즈는 그때랑 다른가봐? 보니깐 렌즈 한미mk렌즈 1.74 5만원 짜리 인데 예전에 다비치에서 같은가격 1.74 다이아 렌즈 보다 내구성이 떨어지는거 같어? 산지 1년정도 지났는데 기스 존나 나있네 아니면 사각렌즈 보다 동그란 렌즈가 기스에 취약한가?   형님들 트락션 카모마일 이가격이면 ㅍㅌㅊ? 35발 이륙 허가인가요동공가리기 너무 귀여워 안경렌즈주문하고 담날 시력검사다시해달라고해도돼? 비싼건데  오늘피곤해서 잘못잰거면 어카지  아님 도수약간차이는  괜찮으니까 ㄷㅊ고 있을까  첨맞추는거라 무섭다 ..  다시 해보겠다하면 저번에 쟀던거랑 같다고 그렇게 말할거 뻔함 ㅇㅋ  근데 어제오늘 안경사 둘한테 검사했는데 둘이 말이좀다르고 보이는것도 달랐어서 걱정되는데 걍 모르겠다... 차라리 다른 곳 검안 추천 하금태 뭐가 더 잘 어울리나요?1  1,3은 디자인이 너무 극단적임 나도 옛날에 저런 하금테 꽂힌 적 있어서 아는데   안경 자체의 간지는 인정인데 얼굴이랑 조화되기는 졸라 힘든 안경이고 저 모델 사이즈도 존나 크잖아 도수 없이 패션안경임?   2 강박증이 너무 심해 내가 최근에 pd,fpd를 알게 되었는데 이거 알고나서부터 자꾸 내 안경에 대입해보는데 pd-fdp값이 0이 나오는거야그래서 계속 머리속으로 잘못 맞췄나 싶고 새로 안경 해야하는 생각이 자꾸 들어 ㅜ참고로 지금 pd값이 69이고 fpd도 69임안경 비싸게 주고 사서 1년도 안썻는데 뭔가 슬프네 ㅜ+사진은 현재 pd-fpd=0인 상태임 이상 없는데 뭐 어쩌라는 거냐 안경만 약간 내려서
상하 위치 2/3정도로 맞춰 너무 중앙이면 븅신같아 보인다 친구야 혹시 안경 비싸게 주고 산거 맞아? 내가 안경사지만 예전안경이 그랬는데 아무 불편도 없었고 뭐가 문제라는건지 모르겠네   필요없고 걍 어울리면됨 Fpd&lt;pd 만아니면됨 같은거까지 마지노선으로 가능 스마일라식 궁금한거있음 각막두께 교정후가563 570이라는말임?교정하면 시력이 몇정도 나온다는거임?? 도수가 높을수록 사물이 작아보임? 원래 쓰던 안경보다 각각 +2도수 올렸는데 글씨가 원래 쓰던 안경보다 작게 보이네?   pd 64인데 67로 가공했네 으뜸50에서 안경 새로 맞추고 이상하게 눈이 뻑뻑하고 사시 생긴거 마냥 눈 양쪽이 벌어져보였거든가져가도 그냥 적응해라 앵무새마냥 반복하고그래서 걍 돈 버렸다치고 다니던 동네 안경빵가서 새로 맞추면서 살짝 물어봤는데아무리봐도 초점을 67로 찍어놓은거 같다는거임 안과 처방전이나 아이폰에서 pd 측정해주는거, 안경원 검안수치 전부다 수치가 64를 가리키고 있는데 뭐때매 67로 가공했는지 모르겠네혹시 3정도 오버되는거는 오차범위임? 아니 좆박은거지 진짜 으똥 으똥하는 이유가 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 67 같다는건 뭐임...ㅋㅋ 초점 찍어보면 답 나오는데 이거 안경 뭔지 아는분 있나요? 이뻐서 구매하고싶은데 아무리찾아도 잘모르겠네요 금자 새들노즈 검색하면 나옴 감사합니다 안경갤분들 감사합니다 공부용 안경 검색해보니 안경갤분들이 울템 재질 피오비노 안경 추천해주신글들이 몇개 보여서 바로 안경점가서 써보니까 진짜 존나편하고 나름이쁘네요감사하무니다 바로 피오비노 디노 01 샀어요 :) :) 인생막장 30대 안경 샀음 어제 안경 물어본다고 여자 빵디 사진 올렸던 갤럼입니다.코인으로 이도저도 아니게 벌었는데 뭐 플렉스 하기도 애매한 돈이라옛날부터 안경 좋은거 사고싶었던게 생각나서 안경 하나 크게 지르기로 맘먹고 마수나가 60만원짜리 샀습니다.안경 렌즈끼리 잇는부분이 신기하게 생겨서 집었는데 다리에도 뭐 그려져 있더라구요.먼 크롬하츠도 아니고 이게 뭐야 싶기도 하고 촌놈인 저에게는 너무 과분해보이길래이거로 주세욤 했는데 그게 그 와중에 또 비싼거였네. 옘병.렌즈도 비구면으로 샀습니다.내일 가지러 가기로함.시발 이렇게 살아도 되는것인가.될대로 되겠지요 씨발 씨발 글에서 틀내가 어마무시하노   아저씨이기 때문 잘했어.형  근데 렌즈 테 기본30퍼씩은 받고 한겨? 
호구같이 씨발 제값 다주고 케미 30만짜리 알.박은거 아니지? 30퍼는 못받앗는데요 시발 시발 그게 뭔데 어디서 해주는건데 니가 찾아서 해야지 챙년아 넹 긱시크는 또 뭔데  옷 입을 만큼 입어봤고 30돼서 나도 겉멋 그만 부리고 그냥 사회에 맞게 살아야겠다 하고 있는 옷 다 처분하고 안경도 무테 안경 사서 반년전부터 잘끼고 다녔는데 하필이면 긱시크인가 뭐시기랑 딱 맞는 안경이냐 요즘 은근슬쩍 나랑 비슷한 안경 꽤나 보임.. 유행따라가기 싫다고 이제 ㅠㅠㅠ 부럽네요 저는 따라입어도 그냥 긱 인데 머리를 길러보세요 남자 장발에 긱시크 안경 정말 잘어울립니다 29살인데 안경광학과 직장인반 다닐까 전문대 지금이라도 갈까 ㅅㅂ 좆경새 하고싶으면 가야지 전기기사를하십쇼 안경 브릿지를 보통 코에 딱 맞추나요? 아니면 조금더 넓게 하나요? 궁금합니다 딱맞춰야 흘러내림이 적음 감사합니다 뿔테는 코폭 코높이에 딱 맞추기가 힘듬 똥양인들 코 자체가 
낮고 비골도 좁기 때문 그래서 존나게 흐르고 브릿지 밑에 
공간이 허벌창 되는거임
서양 양코형들 앵경이 코받침이 없는것도 많음 왜?
코가 씨발 존나커서 브릿지가 딱 걸려주니까 작마 모델들 코봐라
브릿지 코폭이 딱 맞지 최대한 공간이 안남고 코폭에 딱 맞게 사라 조언 감사합니다 진짜 딱맞는거 살게요 여기 지점 지니스 안경 가격이 이상해... 홍xxxx 지점에서 했는데 테 69000원짜리에 직원이  렌즈  가격표 보여주면서 1.61 블루라이트 차단 40000원 총 109000 하고 나왔는데 아무리 생각해도 직원에게 사기먹은거 같아 어떻게 해야할까.(인터넷 다 뒤져보니 테 안경점에서 하고 블루 라이트 추가하면 +2만 원인데... 심지어 이번 달 올라온 것도 그런데 이상해..) 지점마다 좀 다르더라. 블라를 4만주고 하는 호구보소
좆경새 흑돼지 파티 하겠누 지니스 자체가 테 가격에 알 가격 포함이라는 장점으로 밀고 나가면서 장사하는 건데 고지도 안 하고 지점에 따라 다르면 문제 있는 거 아님??? 그러니깐 왜 당해서... 안경테도 이상한 거 추천해서  개 불편하고.. 아  가격 이상하게 받은 건 본사에 클레임 넣어 두었어 (본사도 병신 짓 하면 영수증 받은 다음  후기에 내가 당한 거 적어야지... 동네 다 소문 내주고.. 크크) 안과에 안경처방전 받으러왔다하면 딱 시력검사만 해주냐? 아니면 질환 같은거 있는지도 알아서 간단히 봐줌? 백내장, 녹내장 뭐 이런거. 아니면 따로 요청해서 받아야되는거냐? 안과마다 다름 초보 무테 안경 추천 부탁합니다 학생인데 무테 안경 맞추고싶습니다.10만원때 무테 안경 추천 부탁드립니다 걍 뿔테나 쳐 쓰세요 빙신아 난시축 질문있습니다. 난시축은 안경원보다 안과가서 측정하는게 더 나은가요?그리고 난시축이 180에서 7사이 왔다갔다 하는데 해당 범위 사이 내에서는 시야에서 큰 차이가 없을까요? 안경 관심 생겨서 갤 좀 봤는데 입문 가성비는 애쉬컴팩트 이거맞냐?그리고 pd가 대체 뭐냐 pd- 양 눈동자 사이 거리. 안과가서 시력검사하면 나옴 <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/255753?recommend=1" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/255753?recommend=1</a>

걍 개념글봐라 다 써있음 피디값 걍 개념만 알면되고 절대적인 것도 아니니까
매장 가서 써봐라
위 념글 새끼는 병신글 주작에 반론 댓삭이나 처하는 조현병 저능아임 

<a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=255858" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=255858</a> 옷으로 치면 PD는 니 신체스펙같은거임
FPD는 옷 사이즈 같은거고 ㅇㅇ
용어정의랑 개념설명은 위에 게이가 링크건 개념글 설명보면됨 ↓↓ 7080 앵굥빵을 잊지마라 눈탱이로 꼬마빌딩이 아니라 그냥 빌딩세웠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10평~20평 짜리 앵굥빵에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ건물못세우면 등신소리 듣던 시대다 85~90년생들이 앵굥 해먹을때가 살짝 애매해지긴 했지 저가 매장이 알을 깨고 나오려고 꿈틀거리던 격변의 시기거든 안과랑 안경점 시력검사 결과가 너무다른데 똑같이 오늘했는데 다름ㅜ  접근법 자체가 다르다는데 안과는 라식전문 큰병원인데  그냥 안경점 걸로 맡기고왔는데  진심걱정된다..  내일가서 한번 다시 검사해달라고 해도 되나?  피곤할때 안경맞추면 잘못나옴?  자꾸 안경렌즈값 눈탱이~눈탱이~ 하는데 모든 안경사가 눈탱이치면 눈탱이 친가격이 표준가격아님??싸게파는게 희소하면, 싸게 파는 가게가 가성비 안경원인거 아님? 가격파괴범들이지 국밥 한그릇 원가가 3천-4천원인데
다들 11,000-12,000원씩 내고 잘 드시면서
안경은 왜이리 원가 따지는지 국밥만드는 기술보다 안경기술이 후지니까 병.신아 ㅋㅋ 뭔.좆같은 소리야 씨발년아 1.60 단비면 충분한데 존나 비싼
다초점 양비 기능성렌즈를 파는게 눈탱이 사기인거고 
정가를 부풀리고 할인해주는척 따위를 눈탱이라 하는거지 
엄연히 정가라는게 있는데 애미 클리 쭙쭙 빠는 병신 소릴 하누 뷰웅신들 기회만 되면 25배~100배 바꿔치기 펌프질 새끼들이 개소리도 장황에게 쓴다야 모두 뜸에서 일하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같은 굴절률, 같은 브랜드더라도 시력따라 가격차이남?? ?? ㅇㅇ도수범위 이상으로 높을경우에 옵션을 선택했거나 ㅇㅇ 안과에서 시력검사 하는게 더 좋음?? 그럼 좀 더 정확한 안경 맞출 수 있음? 케바케 안경점에서 시력검사 하는거랑 비슷함? 예약까지해서 시력검사 전문적으로 해주는 안경점도있고 그냥 대충해주는 안과도있고 다달라 잘하는곳 찾아야됨 그래도 안과가 나음 앵굥빵은 시력검사의 제한이 있고 도수 조정을 위한 아주 극히 일부분만 떼어받아 사기치는 개씹새끼들이라서 안경 명품쓰는놈치고 시력 나쁜애 없지않냐 시력나쁘면 어떻게든 안경을 벗으려하는데 얘들아 안경테는 연말이 가장 싸게 살 수 있는거야? 마르쿠스티 안경 하나 구매하고 싶은데 연말이 가장 싸? 보통 연말 얼마까지 세일해?그리고 세일할땐 안경점에서 렌즈까지 꼭 해야되는거야? 병신같은 질문이노 앵굥빵이 올리브영인줄아니; ㅠㅠ 바보 씬타늄 써본 사람들 귀고무 잘 빠짐? 보기엔 ㅈㄴ 잘빠질거같은데 어떰?? 끝쪽에 돌기같이 뭐있어서 어거지로 빼지않는이상 안빠짐  쓰고잇어서앎 ㅇㅎ 따로 돌기가 잇구나 귀고무는 잘 안빠지는데 나사가 졸라잘빠짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나사가 원통형 힌지 말하는 거임? 그만 좀 처와라 씨발년들아 이거 안경 어디 껀지 아냐? 쇼츠 넘기다 봤는데 이쁜데 별로인데... 니 감상 물어봤냐? 꼭 찾아서 구매해서 쓰고 다녀라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이새낀 디시 붙잡고 사나보네 댓 달자마자 답글 달고 비아냥 거리고 너도 빠른데? 겜중임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안경 써볼필요없다고 기능성렌즈 아까 26만원짜리 케미 1.74  보통 검안하고나면 테스트용 안경 씌우고 어떤지 돌아다녀보지않나? 아까 검안사는 써볼필요없다고 기능성은  그냥 주문만 하면 된다했는데 ㄷㄷ   아리온?인가 1.74 양비 청광 25에 삿는데 ㄱㅊ은거임? 동네에서 삼 젠몬이랑 금자정도면 차이 그렇게 많이 나냐? 니 취향대로 사 좆도 없응게 
젠몬 크롬도 비교라도 마찬가지야 은장식하고 세공 디자인이 멋있어서 사는거지
도금,경첩 .아세테이트 티타늄 재료차이가 뭐 얼마나 나겠누 먼개솔 안경은 의료기기같은 애라 얼마나 인체공학적이고 오차범위를 얼마나 줄이냐에 따라서 같은 도수 렌즈라도 보이눈 결과물이랑 두통 유발이나 , 렌즈가공시 얼마나 눈알이 작아보이냐 낮은 도수가 드가냐 차이가 있는데 차이졸라 심함 
ㅂㅅ이 비슷하다하지 둘다써봄 젠몬은 진짜 그냥 예쁜 중국산 쓰레기. 금자는 그래도 일본제라고 닉값함 샤오미 전기차랑 렉서스랑 비교하는 급

샤오미전기차는 겉만 화려하지... 톰브라운 안경테vs 까르띠에 안경테  뭐를 더 알아줌   까 까 린드바그. 둘다 토탈인데 뭘 알아줘 병신아 좀 알아봐라 비구면 구면 차이가 뭐임 구면은 5만 비구면은 20만 ?   케미렌즈 달라고 할건데  구면 비구면 보통 얼마임?  30만원?   와 국산이 그정도로 비쌈? 30만원짜리도 있지 5만원이면 삼 하금테는 너무 딱맞거나 핏한거보다 조금 큰게 나은가요? 하금테는 너무 딱맞거나 핏한거보다 조금 큰게 나은가요?아넬은 작게 쓰거나 핏한걸 추천하던데하금테는 조금 크게 써도 괜찮을까요? 안경 자주 흘러내리는데 템플길이 이 정도 남아도 피팅 가능? ㅇㅇ 바꿔 이 뿔테 뭔지 좀 알려주셈 ㅠ 아래 사진에 있는 뿔테 이름 좀 알려주셈 Owndays 자체 pb상품이네 국내에서 못구해 오케이! 정보 감사하다^^ 앵굥 편입 왜 튀노 소극적인 새끼 20대 후반까지 변변치 않은 개백수 짓이나한 인생실패자 홍어새끼라서 앵굥학과가 탐나드나근데 아주 잘 봤다앵굥빵의 꽃 저임금 장애인 초년~3년은 지나가던40대도 취업을 잘만 시켜주니까 언제든 환영한다무려 50대도 즌라도 지방같은 곳은 취업가능이다.잘될까 두렵다면 밑에 미리 알려주마앵굥사 자질테스트1. 자네는 어떤 사기를 칠 수 있는가?2. 살면서 얼마나 많은 통수와 사기를 쳐왔지?폰팔이 보험팔이를 감히 우리랑 비교하지말것우린 숨쉬는것조차 거짓말이니3. 얼굴에 철판은 몇장까지 깔아보았는가?4. 소비자의 웃음과 믿음에 바꿔치기와 비웃음으로 보답할 자신있는가?6. 목소리는 몇가지 톤을 가졌지? 사람 차별 톤은 기본소양일세7. 노예보다 못한 월급과 복지를 받아들이겠는가?자신있다면 30대에도 편입쌉가능 갤에서 만큼은 정직한 새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ (사진삭제) FPD69 안경인데 눈위치 괜찮아? fpd 69도 쓸만하다 안경 따라 다르겠지만얘들아 조언 고마워 걍써라 안죽는다 ㅈㄴ멋지누 ㄱㅊ은데? 
셀카거리에서 찍은거임? 응 한 20센치? 아 친구야 너가 이번에 fpd 글 올린거지? 여튼 댓글 달아줘서 고마워 셀카거리에서 찍으면 크게나와서 정확히 가늠 안됨
거울에서 2~3발자국 떨어져서 정면보고 찍는게 제일 정확함
근데 괜찮을거같긴하네 안경 취소했다 주문 들어가기전에 방금 안경점 가서 취소해달라고 얘기하니 뭐땜에 그러냐 해서 아 수입렌즈 생각해본다고 하니 아니 수입렌즈 그거 왜쓰냐고 코팅만 다른거라고  40~50 돈주고 뭐하러 비싼거쓰냐고 나한테 일부러 싸게 해주려고 케미 1.74 기능성렌즈  해준건데 우리는 반값이라고 누가 수입렌즈 쓰란 그런소리하냐면서 이해가 안된다고 자기는 취소해줘도 상관없다고 내가 귀가 너무 얇다면서 알아서 하라길래 취소하고 오늘 다시 생각해보고  오겠다고 미안하다 사과하고옴  내 증상이 눈이 너무 나쁘고  일단 초점 안맞음 왼쪽눈으로만 보는거같음  그리고 폰보다 멀리보고 그러면 어지럽고 초점 안맞음 폰 보고있으면 한 2초정도뒤에 시야 흐려짐  가까운거 잘보임 하지만 시야흐려짐  초기 노안 같았는데 아까 검안할때 조절력은 부족한거 맞는데 노안은 솔직히 아니고 한쪽눈으로만 자꾸 의지하려해서  그런 일 생기는거같다 눈 운동을 해라 피로완화 기능성렌즈 끼면 된다고 다초점은 내가 적응 못할거라고  가격은 26만원 케미 제품이고 1.74 자꾸 해야된다고  그러길래 느낌 싸했는데 이제 지니스는 못갈거같고 어디가야하냐 으뜸은 안내키는데.. 전에 맞춘거 빙구처럼 해놔서   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ븅ㅋㅋ 왜 븅인데 ㅡㅡ   저렴한 안경원말고 유명한 안경원가서 한번 맞춰보길 추천해 예를들면어디?? 매번 다비치가서 바꿨어 ㅠㅠ 그런거말곤 다 개인이하는곳이야   아이닥 추천해 렌즈가격 싼 곳은 아닌데 니가 가서 맞춰보고 다음에는 싼 곳 가도 되겠지만 나도 원래 으뜸만 이용했고 그 다음에 다비치 호야렌즈 맞추곤 했는데 이런 곳 다녀보고는 차이를 확실히 느꼈다
아이닥, 로데오 서래마을 이렇게 추천
아이닥을 가장 추천하긴 해 어... 여긴 아이닥이라는곳없네 지방이라..    아 시발 스마일라식 하는게 맞냐 눈은 존나 튼튼한거같은데 야간동공크기 ㅈ되네 ㅇㅇ 내가 저정도면 안할듯 밤에 안 불편함? 난 5.5에 6인데도 밤만 되면 불편한데 으뜸에서 잘 맞춘거 맞는지 확인해줄 수 있음? 내가 도수... 같은거 잘 모르긴하는데 오늘 자이스 용산에서 검안하고 사진 결과지 받은 다음 내가 사는 곳 으뜸50 와서 결과지 보여준다음 다시 시력 검안 한다음 맞췄음내가 디자인, 컬러를 계속 봐야해서 블루라이트 없는 걸로 해달라고 하니까 국산은 다 블루라이트 기본 상태로 나온다고 1.60 자이스 렌즈로 맞췄음 가격표에 있는건 16이었고 50%햐서 8만원에 테는 가져가서 85000에 했는데 괜찮은지 봐줄 사람있나?원래 렌즈도 자이스꺼 였고 그거 렌즈만 교체였음 목요일이나 금요일에 오라네 으뜸50에서 기능성 맞췄는데  단점1. 가까운 곳 잘 보려면 렌즈 너무 밑을 봐야하고2. 눈에 피로감이 느껴짐그래서 as하려고 함 근데 as하는김에 렌즈 등급 올려보려는데 어떰??지금 중간단계고바로위 + 5만최고급 + 18만인데한단계 업글갈까??정말 잘보이면 두단계 업글 질러볼 만도 함지금 렌즈는 18만 나왔고여기서 세번압축 일반렌즈 하면 3.9만 나오더라기능성 개비쌈 18만원 더 줘도 스윗스팟 넓으면 더 주고싶다 ㅠ 니들 같으면 렌즈 이중에서 어디서 맞춤?? 클리어뷰 1.67 맞추려고함1.으뜸 렌즈가격은 50프로할인 생긴지얼마안되서 리뷰별로없음2.안경나라 렌즈 30프로 리뷰많고 자이스 파트너??가게임 시력 몇인데 테사이즈 뿔? 메? 아세테이트 하금테 사이즈큼 시력 많이나쁘진않음 시력 안나쁘면 1.60 이나 해 1번 안경때문에 눈 피로하고 충혈 올 수 있나? 안경 맞춘 지 7일 됐는데 오른쪽 눈이 자꾸 충혈되고 건조해서요즘 안구 건조증 심해서 그런 줄 알았는데 뭔가 싸해서전에 쓰던 안경으로 다시 끼니까 증상 사라진 거 같음...이게 단순히 플라시보일 수도 있으니 좀 더 봐야겠는데안경 때문에 그렇게 될 수가 있나? ㅇㅇ 가능성 있음 하 ㅅㅂ 비싼데를 가야하나? 뭐지 이거 좌우 도수 반대로 된 거 아닌가 확인해봐라 ㅋㅋㅋ
실제로 내가 당한 적 있다 그거 이미 체크해봤는데 반대는 아닌 거 같음... 부천에 장마릴 안경 파는곳 없나요? 부천이나 부천에서 가까운 장마릴 안경 파는곳 없나용?장마릴po82 사고싶어서... 안경 사이즈 좀 봐주고 1,2 중에 골라주라 어떻노둘 다 마음에 드는데 하나만 하려함 뭐가 다른지 아무도 몰라보겠노 난 밑에거 위에거는 테가 좀 작아보임 2   2번이 더 낫다 고도수렌즈 들어가면 왜곡,축소로 눈위치 비율이
미세하게 바뀐다 안경만큼 손해안보는 패션아이템도 없음ㅋㅋ 안경은 할인이 생각보다 큼 50만원대 제품 대부분은 30퍼정도 할인이 가능함<여름 할인이나 겨울할인등이 겹칠때>  그럼 35만원정도면 구매가능 여기다 점포정리나 브랜드가 인기가 없는등의 이유로 25만원정도까지 내려감 필자가 중고로 처분해보고 느낀건 50만원대면 보통 20~30만원대 판매되는데 생각보다 잘팔림; 물론 요즘들어서는 좀 안팔리는거 같긴하다만 다른 의류등에 비하면 그래도 팔리긴하는듯 근데 이 금액이면 내가 새거 산 금액이랑 5만원도 차이 안나거나 안경테값은 그대로 받는 경우가 대부분임 ㄹㅇ 안경은 걍 새거로 사서 쓰다가 처분해도 사는 사람 많더라 진짜 씹개소리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 개소리면 안경을 어디서 사길래 그러냐 ㅋㅋ 블링크나 아이캐쳐만 가서 몇개 사도 알건데?? 단골생기면 더 싸짐 ㅋㅋㅋ 통피 ㅇㅇ223.38 주작념글 Fpd pd 설명이 좆빠는 소리인 이유 이 새끼 병신같은 갈고리 피팅 스냅백 가위단 새끼인건 알지?조현병 걸린 멍청한 새끼라 근거의 오류도 인지 못하고또 개줫빠는 소리 주작념글 올려 놨던데Fpd-pd 적정값이 1이든 4든 신경쓰지 말고 가서 직접 써봐4가 넘어가면 비율이 안좋을 수 있지만 이 적정값은 안경의 브릿지길이개인이 면상폭 미간길이 눈길이등이 반영이 안된 단순 수치일뿐이다 차이가 8이나도 써보면 괜찮을 수 있고 보기좋은 안구위치를어느선까지 허용할지는 각자 주관이 다른데 수치만 가지고따질수도 없다그리고 안경의 브릿지 길이 림가로 길이도 하우스 안경들1~3미리 이상 오차가 존나게 나는데 적정수치라는게 뭔 씨발 절대적 정답인냥 개좆빨고 자빠졌노안구림의 디자인이 사각일때 안쪽각에 따라서도 눈위치의 조화로움도 바뀌는거고니들 거울봤을때 안경 브릿지가18인데 눈이 안쪽으로 몰려있다 치자그 상태 그대로 브릿지가26으로 길어진다면 눈워치가 같고 비율이 맞겠누?걍 씨발 상식에 벗어난 병신결론 맹신하는 돌대가리들이 왜 이리 많냐ㅋㅋㅋ이해 안가는 병신들을 위해 사진비교 해놨으니 처보고 생각이란걸좀 하고 살자 사진비교는 약간 극단적으로 그려짐 감안해 딴건 제말이 틀렷다쳐도 fpd가 작은건 쓰면 병신맞는듯 심하게 작으면 눈이 존나 벌어져 보이니까 당연 이상하지 근데 -1~2차이가 나서 바깥쪽으로 들어간건 고도수 렌즈가
들어가면 안쪽으로 왜곡 ,축소 되기 때문에 괜찮아 보일수도 있고
변수가 존나 많아 들어간건-&gt;벌어진건 댓글삭제도 추하더라ㅋㅋ 이 악물고 댓삭 ㅋㅋㅋㅋㅋ 젠틀몬스터인가 이건 한국거아님? 도쿄인데 엄청기다리고잇네  의외로 조선브랜드, 문화 먹히더라  선글이 아니고 화장품 줄슴 템버린즈라고 핸드크림파는 브랜즈도 젠몬에서 만든거있는데 계집들이 환장하고 줄서서 너도나도 사려고함 시력 합도수 -8이면 1.67과 1.74 중 뭐가 적합? ? 안경테 사이즈를 봐야됨 애들아 이브랜드 뭔지알아? 국내 하우스 브랜드 라고 했는데쿠캣? 같은 발음이였어안경테만 19만원이였음 똑같은 안경 두개씩 사는사람있음? 리페어 용으로 하나더 살까하는데 좀그런가? 좋으면 사는거지 나도 같은안경인데 다른색으로 들고있는건 있음 린드버그 렉스 이너림만 교체 가능한가? 이너림 색깔이 썩..이것만 교체 가능하냐? 가능. 가격은 10만원대 중후반임 안경다리 양쪽으로 쪼이는거22 이 금테안경 샀는데 알은 큰데 문제는 양쪽이 쪼임 관자놀이에 다리가 닿는데 이거 금테안경은 해결 가능?   애초에 니 면상 폭에 맞는 걸 사 너무 작으면 벌림각 조정도 안되니
안경원 가서 피팅 가능하냐 물어봐라 투명 뿔테 템플심 녹 질문 저런 녹인지 이끼인지 왜 생김?1. 관리 안해서 생김2. 관리하면 절대 안생김3. 관리해도 시간문제지 언젠가는 무조건 생김4. 그냥 운빨임5. 싼안경만 생김이 중에 뭐임? 경첩 사이로 땀 타고 들어감 구조상 문제인듯  관리해도 생김. 저 틈에 들어간 땀을 닦을 수는 없잖아. 닦을려면 다리 열에 달궈서 심을 빼야 하는데 생길안경은 뭘 해도 생기고 안 생길 안경은 뭔 짓을 해도 안생기는데 보통은 생김 렌즈도수 시력보다 좀 낮게 맞춰도됨? 안과 검안사는 처음쓰면 어지러우니까 단계 낮춰주는데 (두번했는데 또0.50으로 주네) 안경사는 그거로 맞춤 덜보인다고 잘보이게 맞추는데 좀덜보이게 맞춰도 괜찮아?  안경원들 인기 브랜드 입점시키는거 어렵냐? 린드버그 모스콧 젠몬 3개는 있다고 절대 마이너스는 될일 없는 안전빵 브랜드 같은데생각보다 3개 다 있는데는 없더라. 뭔 사정이 있겠지?사실 집근처에서 린드버그 사고싶은데 없어서 아쉬움 좀 잘 팔린다 싶은것들은 조건도 까다롭고 조건을 충족해도 쉽게 지점 안내준다고 하더라 일단 총판 업체에서 내주는 것도 까다롭고
꾸준한 수요가 있어야하는데 안경점은 확실히 동네탐ㅋㅋ
강남권 안경점은 동네 안경점도 취급하는 곳 개많음 물건파는 영업직중에 동네안타는 영업직종이 있노? 초도가 너무 큼 물건 한장한장 가져다 쓰는게 아니라 최소 한방에 천만원 이상 결제해서 쓰는 건데 그만큼 다 팔리면 상관없는데 안팔리면 재고행임 근처 다른안경점에서 취급하면 그 근처에 또 내주려하지 않는다고... 검안평가+렌즈 추천 안경을 맞출지 시력교정술을 할지 고민중인 사람입니당…사실 안경점이랑 안과 갈때마다 교정술 못받을 눈이라 하는데 평가좀 부탁드립니당. 문제는 검안을 최근에 받은적이 없어 가장 최근이 재작년 10월 달이라는 점이고… 눈은 느낌상 더 나빠진듯합니다. 당시결과가오른쪽 -5.0 난시 -1.25 170축왼쪽 -3.25 난시 -1.0 180축 Pd값 32.5 질문1. 1.67, 1.74 있는데 1.74 맞춰야하는 수준인지?2. 일본 여행 갈 예정인데 일본렌즈 현지에서 맞추면 가격이 훨씬 저렴한지?3. 렌즈 추천(현재까지는 자이스랑 니콘만 써봄요!)답변주시면 감사하겠습니다! 카린거 괜찮음?ㅋㅋㅋ 민희진 기자회견 기념으로 뉴진스 모델 하나 써보게 ㅋㅋ 카린 옛날에 하나 써봤는데 생각보다 짱짱하고 국산치고 내구성 ㄱㅊ음 안경 ㄱㅊ? 시력이 많이 나빠서 최대한 알 작은걸로 골랐음은색테 하고 싶었는데 검정이 무난할거같아서 걍 검정고름 알 존나 큰거 골라놓고 작은거 골랐다고 하는게 매우 열받네? 저게 동그란거중엔 젤작은거였음..ㅋㅋ
진짜 작은건 아재들이 쓸만한 네모난거 안경길이 13cm 안경알가로 4.5 세로 5cm인데 큰편임? 크기는 상대적인건데 스펙만 부르고 큰거냐고 물어보는게 무슨 의미가 있겠니? 얼굴이 많이작은편이라 안경점에 있는 안경 뭘껴도 커.. 까르티에 할인율 어느정도가 적정함? 티타늄테만 계속 쓰다보니까 뭔가 다른테 쓰고 싶어서 오프가서 까르티에 보니까 사고 싶더라 이거 할인율 어느 정도 나오는지 알아?인터넷 검색해도 한 3군데서 (수도권)에서만 거의 취급하는거 같은데여기 검색해도 하이엔드로 쳐주기는 하는데 왜케 취급점이 적은거지?틀 다지인이 대다수지만 그래도 괜찮은것도 있음 안게이라면 90%는 받아야지. 안갤 기본율이 50% 아니겠노 뻘? 앵굥에서 까르띠에 찾는 것 만큼 미련한 짓이 읎다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그건 아는데 그냥 맘에 드는게 생겼다 렌즈가 안경보다 흐림? 원데이 렌즈 써봤는데 멀리 있는거 볼 때 안경보다 흐린데 원래 이런거임? 안경도수랑 렌즈도수라도 써놔야 비교를 해주던가 말던가 할꺼 아니냐 질문도 존나 멍청하게 하네 귀찮아서 걍 젠틀몬스터 샀는디 지리네 평생쓸듯 젠몬 안겔에서나 무시하지 존나 세계적인 브랜드임 존나 컸지 몇년전만 해도 씹구데기 였음 ㅋㅋㅋㅋ 젠몬안경쓰는 새끼들이 진짜 제일 병신같음 
선글3개 안경2개 사서 써봤지만 하루종일 끼는안경은 ㅈ병신무근본 패션테브랜드라 못쓰겠던데 일제나 독일제 안경쓰면 바지에 오줌쌀 새끼들임
선글은 쌉 인정함 디자인 개잘뽑음 린벅은 모르텐 원툴이야?? 모르텐 말고 인기 모델 3개정도만 가르쳐죠~ 짜이스렌즈는 각인때문에 바꿔치기못하나여? 으듬에서 맞추려고하는데 도시괴담때문에 걱정되요 싸구려 보급은 다 똑같은 마크라서 같은 자이스 더 싼 렌즈로 바꿔치기해도 모른다이기. 믿을만 한데서 봉투나 잘받고 
좆뜸은 거르고 
클리어뷰 1.60 dp는 정가16짜리 10정도에 해주는데 많다 
좆뜸 50퍼라 해도 가공비 하면8.5인데 바꿔치기 가공 안경 씹창
날 걱정할바엔 딴델 찾아 봉투에 굴절률 제품명 코팅 도수 다 나와있응게 아이닥 1층이 아니라(11층) 싸다고 생각하고 다녔는데 안팔이들한테 속은거 너무 억울함 지 발로 스스로 찾아가서 사놓고 이런 글 올리는 애들보면 존나 멍청해보이노. 뭔가를 싸게 사고 싶으면 그만한 노력을 해라이기야. 설마 으ㄸ,비ㅊ 필두로 저가매장 차고 넘치는 작금의 시대에
모를리는없고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 아이닥처럼 구색좋은데가서
대우는 S급으로 받고싶고 돈은 F급으로 내고싶고 병신새끼 에엥? 아이닥은 가격으로 다니는곳이 아니야
가격 비싼거 감안하고 가는곳인데 가치가 있다 생각해 난 플레어 안경 써보고 싶은데 정보가 별로없네 판매점은 알겠는데 가공 잘해줄지가 의문...  로데오 강남점 피팅 괜찮음? 그리고 다른데서 산 안경태 피팅 받으려면 얼마임? 아이닥 할인율 엄청 짜던데요 10프로만 해준다고 하던데... 실 구매시에도 그렇게밖에 안해줄까요?청담쪽도 20프로는 해준다고 하던데 말이죠 흠. 으뜸가 딴데 가 실구매도 10퍼임ㅇㅇ 저가 원하면 뜸을 가 병시낭 거긴 가격보고 가는곳 아님 알리 테무 안경테를 왜사냐 중금속 범벅이라고  신체에 닿는 부분인데 그지새키들인가   어짜피 젠몬도 중국산ㅋ 안전검사 하고나오자나 ㅂㅅ인가  직구랑 같냐   홍대 합정 상수 피팅 추천 부탁드립니닷 마이키타 피팅만 받고싶어용 해당안경원에서 구매한게 아니고 단골도아니라서 무료로받긴 시른데 뷰라움 블링크같은데 가면 무난할까요??   홍대 아이디어 안경원이나 뷰라움 가세요. 맞춤안경이 필요가 있는거냐 진짜 모르겟네 얼굴에 맞게 피팅하면 그만아닌가 ㄹㅇ루 제대로만 되면 피팅보다 더 잘맞긴 하겠지. 기성복 사서 수선하는게 맞춤양복보다 편할수 없잖아. 맞춤양복 안해봤지? ㅋㅋㅋ ㅈㄴ 불편함 기성복이 오히려 편해 다들 패션용 전투용 따로 가지고 있음?? 안경 새로 맞출까하는데솔직히 디자인은 젠몬이 이쁜게 많잖아근데 확실히 젠몬 뿔테 무거운게 진짜 많더라게다가 젠몬은 기본 블루라이트 차단 렌즈랑도수 렌즈 끼면 살짝 분위기가 달라지는게 단점인듯해서집 or 대충 나갈때 쓰는 안경으로래쉬 웨인이나 애쉬컴팩트 타르로 사고젠몬은 그냥 패션용으로 도수 없이 끼는게 낫겠지?? 연예인아니면 그냥도수넣어라 진정한 안경잽이가 아니군 20년된 일제 베타티타늄 안경 집에서 씀. 막 던지는데 아직도 멀쩡함. 안경 산지 좀 됐는데 기스 나고 테가 기울고 함 (누워서 같이 끼고 자서 그럼)가서 기스 난거 없애 달라면 없애주는 기술이 따로 있음??몰론 테 고쳐 달라는건 당연히 할꺼고궁금해서 물어봄 Pd 62인데 fpd 69끼고 있었네 안경45-24 렌즈는1.74이럼 어떤 모습인거냐..내 안경에 익숙해져서 잘 모르겠네 하금테 중에 젤 가볍고 편한게 블랭스 맞나? 이게 12g 이었던가? 마수나가는 일본에서 더 비싸게 파나? 코드g 같은거 가격 보려고 야후 검색해봤는데 뭐 6만엔 이따구로 뜨네 마수나가는 모든 공정 자체생산이라 전부 컨트롤이 되서 그러함.
포나인즈나 가네코는 역수입 막으려고 일본이 저렴함. 안경알 호야가뭐고 케미가 뭐야?? 1.67로 살라고 하는데호야가 뭐고 케미가뭐야??가격이나 성능차이있음?? 자이스 란탈 달라고 하면 된다 호야 수입차 케미 국산차  포나인즈는 간판 모델이 뭐여? 마수나가하면 코드 시리즈린드버그 하면 모르텐이런거 처럼 포나인즈 하면 떠오르는 모델이 뭐임? 안경 사이즈좀 봐주삼 작아보임?? ㅇㅇ 작다..ㅜ 브릿지조정   일산 에네르지코 가본사람?? 가격 어떤지 아는 사람 으뜸이랑 으뜸플에선 안경테 같이 맞추는 메리트없는거야? 정찰제라 테까지 한다고 더 할인해주는건 아님?안경테 어디서 사지.. 렌즈 눈탱이 확인은 어케함 ? 호야 렌즈 박았는데 마킹도 없고 보증서도 없는디  조져 마킹도 없고 보증서도 없는데 어캐확인하겠노 걍 나가뒤져라 제냐인가 안경테 샀는데 20주고(뿔테임) 생각보다 괜찮네. 존니 얇은 스틸이나 이것저것 사봤는데코받침 있는 뿔테쓰고 싶어서 안경점갔더니 저거이 딱 하나 있는거임.크기도 적당하고 착용감도 생각보다 괜찮더라.명품브랜드 달아놓은 안경들 별로 안좋아하는데 이건 괜찮음. 토탈 안경은 브랜드값 1도못하는데 뭔솔ㅋㅋㅋㅋㅋ딱 하나 있는 이유는 에르메네일시에 7~10년 된 테일 가능성 높음ㅋ 잔스크레치나 확인해봐라 측면에 제냐만 써있음 나보다 안경 비싼거 쓰는사람 없을듯 테는 이츠모 오피서c2 32만원짜리알은 니콘 릴랙씨 네오 플러스 1.67 70만원짜리총 102만원 ㅋㅋ나보다 더한사람?? 하금테 ㅋㅋㅋ 병신들 웃겨 죽겠음. 기본적으로 얼굴이 잘생겨야지 틀딱용 하금테도 어울리는거임.우리처럼 개좆으로 빻아놓은 얼굴들이 쓰면안마방 5초컷 개조루 욕구불만 찐따로 보임.거기다 앞머리 내리고 MZ처럼 다니면그냥 시발 세상살기 싫다는 것처럼 보임. 존나 웃기는게 예전엔 눈썹안경이라고 노인들이나 쓰고 다니는 거였음 연예인들이 몇번 쓰고 나와주니까 그냥 개돼지새끼마냥 하금 하프 이지랄하면서 쓰는거임 자기줏대없는 최고의 민족임 병신들 조현병 있냐? 남대문 뉴카이스트 가본 갤럼 있냐? 수입태 겁나 많던데 이쁜거랑 얘들아 내가 오늘 pd값이랑 fpd값을 처음 알게됐는데(+사진추가) 내가 직접 눈 pd를 재보니 76이 나왔어근데 내가 쓰고 있는 안경의 fpd가 48ㅁ21로 69가 나오는거야이러면 안경이 엄청 작다는소리지..?내 눈 pd 76을 토대로 본다면 fpd가 80정도 되는 안경을 써야한다는 말인데fpd80이면 안경이 좀 큰편이야?이런 안경테 취급하는 브랜드 있으면 좀 알려주라사진은 지금 내가 안경낀 모습이야 안경 브랜드 종류 왤케많음 ㄷㄷ 안경 전문 브랜드들이라 그런지 죄다 첨들어봄 ㄷㄷㄷ입문하려면 공부좀 해야겠노 이번에 린드버그사고 안경에 돈 좀 쓰려고 하는데 어떻게 함? 일단 린드버그 안경 맞추고개인 맞춤 렌즈를 맞추는거임?아니면 린드버그 안경 사면서 개인 맞춤 렌즈 같이 맞추는거임? 세이코 에이존 두께 얇은거 빼면 뭐가 좋음?-5디옵터인데, 클뷰만 썼는데 이번에 바꿀까함.. 클뷰랑 두께차이 얼마나 난다고 두께 무게 왜곡 시야 등등 개좆만큼 
차이니까 안경이나 좋은거 사 니가 안경도 크롬 린벅 살 재력되고 렌즈값도 50~100 박을수
있으면 사고 답변 고마워. 거지라 그냥 클뷰 써야겠다.. 개씹거품 렌즈 중에 하나가 에이존이라 생각함
그 돈으로 자이스 슈퍼브 이상 or 씨맥스 박아라 ㅇㅋ 고맙 덕분에 안경 잘 맞추고 탈갤한다 금자안경 kv49 몇 번 안쓴 중고 - 22만원자이스 클리어뷰 1.60 dp - 112000원으뜸에서 할인율 50퍼까지 알아봤었는데초점 맞춰주는 자이스 비주핏 기계 있고브랜드 안경테 전문으로 다루는 동네안경점 가서 했다먼저 안 물어봤는데도 자이스 각인 살려주고렌즈 봉투도 알아서 줬다덕분에 정보 얻어서 잘 쓴다다들 '개안'해라 잘했네 괜찮은 안경점 단골 하나 만들어 1.6dp 10이하에도 가능하다
크롬안경 같이 살땐 거의 50프로까지도 해줌 좆같은 좆뜸 같은데 갈 필요가 없음 마르쿠스티 어서 사? 24k 모델 싼데 좀 알려줘.. 저거 얼마에 사와서 백만원에파는걸까 비닐에 잔뜩 넣어온다는데 헐.. 10%+5% 할인밖에 안해주더라 존나 의미없는 돈지랄 그럴까.. ㅠ 이런애 특) 안사봄 브리즘 4년째 쓰는중인데 새안경도 브리즘으로 할까 고민되네군대에서 2년 전역하고 노가다하면서 2년 썼는데 편하긴함;;졸라 못생기긴했는데 대두라 맞는안경 찾기도 힘들고 흠 이걸 왜 망설이는거야 ㅋㅋ 맞추면 되지 간지나는 안경도 써보고싶긴하자나 이거 너무 못생김ㅋㅋ  린드버드 써 모양이..... 걍 다른거 사는게 나을듯 지니스 기본이 케미임?? 대충시키면 주는게 케미임?? ㅇㅇ. 대신 으뜸보단 좀 비쌈 케미 인데 케미중에 듣보잡 이던데 지니스 별로야   착색렌즈랑 틴트렌즈랑 다른거임 ? 집에 안쓰는 안경에선글라스처럼 쓸라고 하는데좀 검색해보니착색렌즈 라는것도 있고, 틴트렌즈 라는것도 있는거 같은데혹시 두개 다른 종류임?그리고 농도는 대략 몇퍼 정도 해야함? 오클리는 가품 천지임?와 가격뭐야? 기본 40~50% dc하는데 저거믿어두됨? 색수차 특 일반적으로 일상생활할때는 1도 못느끼는데모니터든 폰화면이든 스크린 액정 볼때 주변부에서 느껴짐 ㅋㅋ  결국 안경렌즈는 비점수차 < 이거네 솔까 왜곡은 굴절률 선택지로 면적 잡아지는편이고.근데 74같은거로 가면 비점 수차 해결이 안돼서 아예 수입산 씨맥 에이존 가보는거고 이런거네 비점수차에 제일 와따가 뭐냐   무테는 fpd pd -1 정도까진 써도 괜찮은듯 메탈테나 뿔테는 무조건 내 pd 보다 fpd가 크게 쓰는데 무테는 좀 작아도 괜찮은듯? 맞추는게 비율이 좋게 나오긴 한데 적정비율인지 어울리는지 
개인 주관차이가 커서 써보고 본인 맘에 들면 된거임
Fpd pd 값에 목맬 필요가 없다 
그리고 도수들어가면 왜곡 축소때문에 또 1~2미리 더 차이남 테가 안보이니깐 ㅋㅋ 다들 안경 인터넷에서 사시나요? 아니면 매장? 어디가 더 싼가요   추후 as생각해서 한매장에서 테, 렌즈 다 해요 테 한번 사면 오래 쓰는 성격이라 구매한곳에서 렌즈만 계속 교체해요   정찰제 매장을 가서 흥정도 안되고 덤탱이도 없어요   들을게 없어서 저딴걸.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 포나인즈 가품 있음?? 발품 팔아서m 43 이나m 44 살려는데... ㅇㅇ 왠만한 이름좀있는 브랜드는 가품다있음 형들 질문 몇가지만 좀 해도 될까 안경 코다리 부러진김에 좀 둘러보다가 질문함.1. 일본 안경테는 보통 일본 갔을때 사와? 한국에서 사면 가성비가 안나옴?2. 잘 모르면 으뜸안경 가라고 하던데 으뜸 플러스랑 으뜸50 있더라고. 어디로 가면돼?3. 포나인즈, 마수나가, 가메만넨 중에 찾고 있는데 프렌치 판토인가 크라운 판토인가 하는 스타일 추천 가능? 동그라미 위에 짤라놓은거 같은거... 뿔테 좋아하긴 하는데 지금은 데일리가 필요해서 메탈테 찾고있음안경 보는거 재밌어해서 다른 재밌는 정보도 있으면 추천 부탁해 고마웡 답변아니라 미안하다
일단 짤추 박고 갈게   웅 좋은주말되세용 1. 한국에서 걍 사라 2. 둘다똑같음 3. 핫선 토탈선 아무데나 드가서 브랜드 넣고 직접 찾아봐라 결국 취향이네.. ㅋㅋㅋㅋ 찾아보면 다 이뻐서 직접 가서 써봐야 될거 같애~ 아니 그니까 가서 써보려면 알아야 써볼거아냐 코드c주세요 라디오시티 주세요 해야 주지 아 ㅇㅋㅇㅋ 좀 추려서 가보겠슴 어차피 매장들 가봐야 종류 꽤 빠진 경우도 많고 하니 관심모델 봐놨다가 미리 문의 때리고가면 효율적이긴함 테까지 9만원인데 ㄱㅊ? 테 2만원 알 8만원인데 계좌이체로 9만원에 해주심압축 3번함ㄱㅊㄱㅊ? 안경알 남는거 쓸데 없나? 실험이라던가...그냥 버려야하나 아깝네 갈아먹어 온라인 구매할 때 요긴하던데 ㅋㅋ
걍 쌩으로 착용하면 안보여서 사진으로 가늠해봐야하는데
남는 안경알 테이프로 안경에 붙여서 시착하면 보이니까 착샷 체크할 때 개편함 렌즈보다 작은테 사면 썩먹을수?? 근데 브릿지 길이가 아예 다르면 초점이 잘 맞춰질진 모르겠네
안경점은 당연히 새렌즈 권유 하겠지 경새들은 어떻게 응대가 하나같이 띠껍냐? 안사고 나갈 수도 있는거고 당연한건데들어올 땐 생글생글 웃으며 인사하더니안사고 가려니깐 표정 존나 찡그리고 나갈 때 인사도 안하노 ㅅㅂ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 띠껍게생겼겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안경이 거기만 있는것도 아니라 그냥 나가고 다른데 가라 밑에 fpd pd글쓴놈 개추하노ㅋㅋ답변 삭제 ㅋㅋ 여기에  니가  쓴 fpd  pd모르는 애들이 있겠냐???? ㅋㅋ그걸 이제 알았는지 고생스레 이미지퍼오느나 고생은ㅈ했겠다야ㅋㅋ 다만 안경 사이즈자체가 정확한 경우가 별로 없으니 수치상 fpd-2나와도  실제로는 +인 경우도 많음ㅋㅋㅋ 그러니 지레 포기하지말고 직접 써보라는거임 실험상 진짜-2여도 동공중앙에 오고 전혀 이상하지않은ㅈ경우도 많음 그리고 시발   4~8이 적정거리?????? 대체 언젯적 이야기하노 안경관심없는 일반인들 안심시키려고 만든소리인거 모르냐??  fpd-pd  4넘으면 개찐따같음 병신아 fpd=pd or =1이 딱 좋지  이것도 fpd수치가 정확할때 이야기이고 보통ㅈ개판이니까 -2까지는 염두에 두라는말임ㅂㅅ아 특히 일본하우스테는 직접 재보면 다 개판임 계집년처럼ㅈ반박은 조또못하고 댓삭 개추하노  저 새끼 갈고리피팅 병신새끼 잖아 ㅋㅋㅋㅋ 으뜸50안경이 원조고 으뜸안경은 짭임? 으뜸50 갔는데 그냥 으뜸은 짭이라고 거기 안경사님이 그러던데 으뜸이는 으뜸으뜸햏 으뜸18이원조임 초고도근시(-10) 안경테 선택 고민 ... 안경 두모델을 써봤는데 가로사이즈 48 vs 49 더라고요..안경사분이 눈이 나쁘면 무조건 작은게 더 낫다고 하시던데차이가 많이 날까요? 어떤걸 선택하는게 나을까요?(저 pd 값은 67입니다!)첫번째 모델두번째 모델 -10디옵터면 44 45 써야 되겠구만 ㅋㅋㅋ kv34샀는데 동네 피팅 유명한 안경원가서 렌즈맞춰도됨? 기왕 산김에 렌즈맞추고 피팅받고 케미 1.67 양면비구면정도로 맞추려하는데 으뜸이나 지니스랑 가격차이 많이 나려나요??? 도수가 몇인데 1.67 양비를 하누? 다비치는 안경은 다 괜찮은데 가끔 안경사들중에피팅 개좆같이 해쥬는 경우가 있어서 가기 꺼려짐 ?개네 물건이좋다구???????????????????개쓰레기 테들만있더만 그중에 일부만 안경 보통 어디서 사나요 인터넷에서 주문하고 안경점가면 콧대랑 렌즈 다 맞춰주나요   서양기준 티어 리스트 대부분 디자인 중심적인 내용인데 ㅇㅈ  서울 케미/대명 할인점 합정 바우런송파 리스펙트유사가정역 지니스으뜸(추가주문, 지점마다 다름)정보 공유좀 하자 그냥 으뜸가면 3.8인데 알리발 짭피린 ㅁㅌㅊ냐 사진스타일만봐도 체소 40이넼ㅋㅋ 사진찍을때 굳이 발까지 같이 나오게 찍는이ㅣ유가잇노 뭔상관이노 안경만 봐라이기 아재요 아들딸내미 몇살이노 나이 처먹고 짭이나 사서 qc 봐달라는 처참한 인생 ㅋ 나이 쳐먹고 짭 사는 인생도 레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋ  옆통수때매 안경 안맞으면 측두근 발달된편인데 보톡스 맞으면 안경쓸때도 효과있음? ▶필독◀ FPD, PD의 의미 / FPD-PD를 따지는 이유 [ 'FPD - PD = 4~8' 인 안경을 골라라 ]라는 원칙이 많이 퍼져있는데,이게 무슨 뜻인지,왜 따지는지,무슨 원리인지 등등 모르는 게이들이 의외로 많더라심지어 안경으로 먹고산다는 좆경팔이들조차 저 문장을 그냥 무식하게 외우고만 있지, 정확한 의미는 모르더라 ㅋㅋ필수적인 기본개념인데 정확한 설명하나 없길래걍 내가 써보려한다=============================[ 목차 ]I. FPD란?II. PD란?III. FPD - PD 란?IV. 대표적인 오개념V. 정리=============================I. FPD일반적으로,안경다리에는 3개의 숫자가 적혀있다이 숫자가 의미하는 바는순서대로 사진과 같으며,FPD란,여기서 1번째, 2번째 숫자의 합을 의미하며,이는'안경의 가로길이 + 브릿지길이' 를 의미한다.FPD의 1차적인 의미 그대로 그림으로 나타낸다면 위와 같이 나타낼 수 있으며,위 그림에 표시한 파란 두 직선의 합이다한 단계만 더 생각해보자일반적으로 안경은 좌우대칭꼴이고,중심선은 선을 이등분하므로림 가로의 이등분된 한 토막을 반대쪽으로 옮겨도총길이는 동일하다.따라서FPD는 위와 같이 바꿔 표현할 수 있다.하나의 직선으로 모아 정리하면위의 그림과 같다즉, FPD란,림의 중심과 중심간의 거리를 말한다II. PDPD는니 눈알 중심과 중심간의 거리를 말한다III. FPD - PDFPD와 PD를한 사진 안에 종합하여 나타내보면위 그림에서 녹색선분의 길이를 의미한다.저 녹색선분의 길이,즉, FPD - PD가 길어지면 길어질수록 어떻게될까?눈이 상대적으로 안쪽으로 위치하겠지?이렇게되면 눈이 몰린거처럼 보여서 이상해보일거다그럼 반대로,FPD - PD가 짧아지면 짧아질수록 어떻게될까?눈이 상대적으로 바깥쪽에 위치하겠지?이렇게되면눈이 벌어진거처럼 보여서 이상할거다그럼 이번엔FPD - PD 가 적정수준이면 어떨까?어떻노?훨씬 자연스럽지않노?쉽게 말하면,FPD - PD 는'림 안에서의 니 눈의 위치' 를 말한다.정리하면,FPD - PD > 0 : 눈이 림 중앙보다 안쪽에 위치한다FPD - PD = 0 : 눈이 림 중앙에 위치한다FPD - PD < 0 : 눈이 림 중앙보다 바깥쪽에 위치한다( 여담 )그리고 위의 예시사진을 보면 알겠지만,FPD가 PD보다 큰거도 이상하긴 하지만, 그래도 나름 봐줄만은 하다.하지만,FPD가 PD보다 작은건 진짜 존나 이상하니까 거르도록 해라IV. 대표적인 오개념 개소리들(1) FPD가 작은게 어울리는 경우도 있더라 (X)→ FPD가 무슨 뜻인지 이해를 못한 빡대가리거나,미적감각이 좆박은 변태거나, 둘 중 하나다어떤 정상인이 눈이 몰려보이거나,눈이 벌어져보이는 얼굴에서 자연스러움을 느끼노?(2) 디자인따라 다르다. (X)→ 이것 역시 FPD가 무슨 뜻인지 이해를 못한 빡대가리거나,미적감각이 좆박은 변태거나, 둘 중 하나다림 디자인이 별모양이건, 삼각형이건, 사각형이건, 원형이건 어떤 모양이 되든, 눈은 적정위치에 오는게 좋다.디자인은 디자인이고, 눈 위치는 눈 위치다. 즉, 별개의 요소.동일 디자인이면 무조건 FPD-PD가 적정수치인게 자연스럽다.(3) FPD, PD 그딴거 따지지마라. 눈이 가까울 수도 있고, 멀 수도 있고...안경마다 브릿지, 디자인 사이즈 다 다른데 왜따지냐 (X)→ 이런 새끼들도 FPD가 뭔지 전혀 이해를 못한 특급 빡대가리다.FPD-PD에 눈 사이가 먼지/가까운지 다 반영되어있다.PD가 크면 클수록 적정 FPD수치도 커질뿐이고, 디자인은 별개의 변수다미적감각이 이상한 또라이새끼가 아니고서야눈은 무조건 적정위치에 오는게 좋다.V. 정리(1) FPD-PD 는 '림 안에서의 니 눈의 위치' 를 의미한다(2) 동일 디자인이면 무조건 FPD-PD가 적정수치인게 좋다(3) 디자인은 디자인이고, FPD는 FPD다. 즉, 별개의 요인이다.(4) FPD 전혀 신경쓸 필요없다는 놈은 병신이다(5) FPD가 PD보다 큰건 괜찮지만, FPD가 PD보다 작은건 피하도록 하자.=============================멍청하게 의미도 모르고 뻣뻣하게 적용하려하지말고'아아~ FPD-PD가 대충 이런 뜻이었구나~' 하고 의미를 이해한 뒤,유연하게 적용해라 본인 Pd64인데  71짜리 써도 ㄱㅊ은거냐 아니 시발 이정도로 설명을 했는데 이해가 안가노?;; 더 쉽게 설명 못함
의미가 이해가 가면 괜찮을지/안괜찮을지 대충 각나올거 아니노 아니 +8까지오차는 좀 애미뒤마냥 큰거아닌거해서;; 여지껏 쓴게 +2-4짜리가 거의대부준이엇는데 지금사려는게 ㅁ+7이어서 존나커보일까 ㅁㅎ르갯노 단위가 mm라 그렇게 숨넘어갈정도로 큰 차이는 안느껴짐
'아아~ FPD-PD가 대충 이런얘기였구나~' 하고 의미를 이해한 뒤, 유연하게 적용하면 되지 뭘 ㅅㅂ ㅋㅋ

어지간해선 FPD가 PD보다 작은거만 피해서 사면 됨 그렇노 어짜피온라인구매라 써보고 안어울리면 반품해야지뭐 +7이면 큰건맞지 그런건 보통 여자들이 어벙벙 귀엽게 쓸때가 좋음 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 서울 검안 피팅 잘하는 데 좀 알려줘 ㅈㄱㄴ ㅇㄸㅇㅅ 트락션 카모마일 이륙허가좀 트락션 카모마일 35만원 이륙허가? 니콘 씨맥스 좋다는 애들 inf 말하는거야? ap말하는거야? 국산 개인맞춤할까하다가 씨맥스 ap는 1.60이 35만원 이었나 그랬던거같은데씨맥스 좋다라는 글은 많던데 inf가 좋다는거야? ap도 비슷해? 눈 안나쁘면 ap정도면 충분해 Ap 추천 1.60 기준 35만원정가 블링크 20% 상시할인 28만원에함 ㅈㄴ고마워 Pd좁은데 대두랑 pd 넓은데 소두 뭐가 더 좆같냐 뭐가 더 안경 고를때 좆같음? 후자가 더좆같고 관상학적으로 더 못생길확률이 높음 안경 다리 두꺼운 게 고급스럽지? 얇으면 좀 짜치는 거 맞음? 니 좆두께 얇은거처럼 그러게. 저새끼 이쑤시개임. 연가시 같은 좆임. 45-24 사이즈면 작은 편임? ㅇㅇ 작은편은 아니나,
24브릿지는 써보고 사세요.
제 경우 24가 22보다 편한데 코 작거나 미간 좁으면 불편하실 수도 래쉬 코미 괜찮음? 예아 렌즈끼다가 눈깔 찌를까봐 무서워서 안경만 쓰는 중 넘모 무서워 .... 렌즈 한번 껴보고 싶다안경 너무 불편해 특히 씻을때 안녕하세요 질문 올립니다….JPG 제가 오클리를 정말 좋아해서 이번에 한개 더 구매하게 됐습니다.그런데 의문이 들어서 글을 올립니다.오클리 코리아 공식 인스타 계정에서링크 들어가면 공식 판매점이 몇개 없거든요?그런데 국내 안경 매장들보면 오클리 되게 많이 팔더라구요다들 뭐 공식 판매점 품질 보증서 준다는데거기도 다 공식 판매점인가요??? 제가 구매한 오클리 온라인 공식 판매점보다가격이 5만원 정도 더 싸길래 궁금해서요 오클리 코리아에서 인증한 판매점아니면 공식판매점은 아닐꺼임 어느루트로 갖고오는진 모르겠지만 보통 짭은 보증서까지 위조되서 나오고 안경사들이 짭인지 모르고 팔기도 하고 짭인거 알면서 팔기도 함 진품가품 구별 못하면 걍 공식에서 사셈 아하 감사합니다!!   싼건 다이유가있더라 온라인에 40%하는 오클리도있던데 알리에 짝퉁들 어찌검색하냐? 알리에서 예전에짝퉁들 엄청 많았잖아?젠몬 몇개 보고 싶어서 검색해봤는데하나도 안뜨는데,,, 이거 왜이럼? 병신새키야 발암물질 범벅 짝퉁 처사지 말고 국산 정품이라도 사 잘만 나오는구만. 지금 해봤더니 당장 12개 뜨네. 안경테는 브랜드꺼 사고 으뜸가서 렌즈만 맞춰도됨? 디자인 잘뽑고 가격 괜찮은 안경테 브랜드도 있으면 추천좀  이 정도면 많이 무거운 거냐?   래쉬 제품임디자인 너무 내 취향인데 가벼운 하금테 찾는거면 다리는 메탈로 가야함 래쉬 클리프트 시착해보고 왔는데 아넬 입문 해보려고 시착하러 가봤는데기대 했던 것 보다 조금 실망이네 차라리 래쉬 클리프크 보다는 이번시즌젠몬이 더 나은 것 같음애쉬 컴팩트랑 별로 차이도 안나고어떤 갤러 말대로 아넬형은 씹가성비로 가던가비싼거로 시작해야 되는 것 같네  남대문가서 kv34샀음 그냥 바로 간 곳에서 현금 36이라길래 발품팔기 귀찮아서 바로 샀음 ㅎ 븅신 어디임? 싸네 일반인기준 ㄱㅆㅅㅌㅊ임 나도 살래는데 위치 공유 가능함? 보증서 같은 것도 주나? 피오비노가 그렇게 편하냐 예민충인데 매장가니 피오비노 뿔테 추천해주던데 뿔테말고 티타늄 제품 하고싶은데 이젠 안파는거 맞음? 인터넷에는 있는거 같은데 매장엔 없네  이안옵틱거가 대체로 한국인 두상에 편하게 잘 맞음 예전에 썻던바로는 편안건 모르겠고 불편함은 없았음 가성비 제일 좋긴하지. 단지 디자인이 구려서 그렇지 안경렌즈 맞출때 하루만에 안나오는 건 무슨이유?? 남대문 빼고 다른 안경원에선 당일에 렌즈 나오는데가 없었음 안경 살때 가격 전화로는 보통 말안해주냐 싸게 사려고 발품 판다는게 진짜로 오프라인으로 다 돌아다녀봐야함?? 해주는데 있고 눈 병슨인데요 사시 안진 약시 백내장으로 인공수정체 넣었어요 정확한 검안표는 없어요 지금은 ㅠㅠ 대충 참고용으로만 진짜 잘보이는 세상을 알고싶은데  군대 병사용 진단서 끊을때 기준 최대교정시력이 0.2에요 ㅠㅠ  최근엔 안경 안끼면 0.08도 나오더라구요  검안 잘하는 안경점 가면 드라마틱하게 달라질까요..?  안된다면 걍 장애등급받을려고 합니다  자이즈 비전샌터 가보려고 하는데 괜찮을까요...?    안경샵 운영하는 형들 있음? 타 브랜드 안경 교정 문의 민폐인가 브랜드 달라도안경다리 교정 문의 민폐인가?안경 세팅한곳이랑 거리가 너무 멀어서 ㅠ안경 삐뚤어져서 뻰지로 좀 교정좀 해줬으면 좋겠는디  요즘은 돈 준다고해도 자기네꺼 아니면 안해주는 곳도 많은데. 그냥 산데가. 괜히 들어갔다가 존나 눈치 쳐맞고 기분 좆같아져서 다시 나오게 될 확률이 높다 그냥 산데가서해라 안해주는데많음 괜히만졌다구 트집잡는 진상때문에 안해준다는데? 너무 좋아하는 안경이 있는데 나한테 작은거같아 속상하다 ㅠ 뭔데 유이치토야마 엔젤  (선글라스용) 웰링턴 스타일 뿔테 추천좀 변색렌즈 넣어서 선글라스용으로 사용할건데웰링턴 스타일(?) 형태무난한 형태로 된 안경테 추천좀 (사이즈도 추천해주시면 감사)너무 무겁지 않았으면 좋겠고, 30만원 안쪽으로 좀 부탁드립니다 Bj클래식 림웨이02 써본 갤러 있누? 이거 이쁜데 정가48 핫선 도금이나 내구성 어떤 편이냐?  비제이클래식정도면 좋음 프라다 선글라스 어떤가요? 요거 디자인 어떤가요? 테만 인터넷으로 하고 다비치가서 렌즈 도수 넣을껀데 피팅도 해줄까요?   나이가 50대면 살만할듯 케미렌즈 가공 얼마나걸림?? 퍼펙트uv에 초발수?? 이미포함된건가 여튼 얼마나걸려?? 1.67기준으뜸기준 가격은 5만원이면대나? 으뜸 케미는 부르는게 값이라 지점마다 다름 그럼 지니스 가는게 나으려나 여튼 혹시 대충 얼마정도하거 얼마아걸림? 으뜸3만후반대 기능성 안경이 시력 저하 막아주는 효과가 있음? 1년 쯤 전에 이런 소리 듣고 40만원?인가 주고 동네 안경점에서 렌즈 맞췄는데 별 차이 못 느끼겠음 당연히 비싼 게 더 좋기야 하겠지만 눈 건강에 차이가 크려나?  고도근시는 안보이는데 안경점에서 테 어떻게 고르냐 시력이 너무 안좋아서 테를 쓰고 거울을 보는게 의미가 없음 게이야 어디 산속에서 살다 나왔노? 셀카라는게 뭔지 알고는 있노? 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 요즘은 마수나가 라디오시티는 별론가? 원래 이게 간판 아니었냐?코드 시리즈랑 비교해서 뭐가 후달려서 밀려난거지? 그냥 적당한 가격 국산이든 안가리고 사서 쓸려는데 으뜸50이나 다비치 가면됨? 으뜸플러스인가 가봤는데  너무 젊은직원만 있어서 그런가 피팅이맘에 안든 기억이있음 아이젠트리인가 그런데는 30 넘어가는 너무 비싼테만 추천해주고  아이젠트리 저렴이도 팔텐데? 안경원 체인점 하면 이점이 있냐? 으뜸이나 다비치 이런 가성비 체인은 프랜차이즈 가입하면 자체 PB 렌즈나 테를 받아서 팔 수 있는데그런게 아니라 아이젠트리 같은 일반적인 안경원 보다 저렴하게 팔지도 않고 자체 PB상품도 없는 그런 체인점은 가입할 이점이 있냐?  ㅇㄸ 가공 실력 괜찮나보네 테만 사서 렌즈는 ㅇㄸ 가서 하는거보면  렌즈가 아무리싸도 실력 없으면 안갈텐데 그건 아니잖아   걍 싼거 막쓰려고 가는거지 좀비싼건 으뜸가면안됨 요즘 으뜸 장사 안되냐? 바이럴을 이상하게 하네. 좆뜸새 새끼 광고 좀 티 안나게 해라. 애쉬 안경테랑 호야 렌즈 보통 다 구비되있음 ?? 동네 아무데나 가도 저정도는 구비되있냐 ??  거의 있지 싶은데 아무데나 100프로는 아닐듯 애쉬 저번에 이슈 있어서 많이 없던데
요즘 다시 부활해서 종종 갖다놓긴 함  굴절률 선택할때 근시11 난시1.5 면 사이즈 상관없이 1.74 해야되냐 두꺼운뿔테면 1.67 박아봐 아넬형 입문 형님들 아넬 입문하는데 래쉬 클리프트 많이들 좋다고 하는데 그냥 이걸로 가는게 맞나요?그리구! 13정도면 가격 괜찮은건가? 너 콧대 안넓으면 힘들다   이노티안경 ㄱㅊ? 여기 내가찾는 긴즈버그 있어서 맞추려는데  뭔 듣보 룩스토어는 어떻냐 여기 렌즈 가격 정찰제냐 아니냐 형들 이거 안경알 무료 교체 해줄까? 오늘 안경 샀는데 뭔가 불편해서 한쪽눈씩 감아보니까 왼쪽눈은 되게 선명한데 오른쪽눈이 너무 흐려보이네이거 내일 산곳 가면 무료 교체 해줄까? 보통 피팅 잘하는 안경원은 검안이랑 가공도 잘함??  경험상 중간 이상은 하더라. ㅇㅇ 금테 투브릿지 안경 유행임? 본인 유행 상관없이  그냥 내가 좋아하는거 쓰고다니는 스타일이라  유행 안 따지고 저 안경 사긴 했는데  금테 투브릿지 안경이 유행임? 저거 80년대~90년대 초에 유행하던 건데 연예인이나 유튜버들도 쓰고나오고  내 친구랑 주변사람도 쓰고다니던데    님들 이펙터는 뭐사야되나요? Shout bk 살려는데 어떤가여  콤비스타일이 뭐냐?? 검색해도 잘모르겠는데, 뿔테에 코받침있는거말하는거임?? 전면부는 아세테이트 + 측면은 티타늄/메탈   소재 여러가지를 같이 썼다는 소리 앵굥사는 오늘도 양심을 판다~ 난 쓰레기다. 첫번째 양심 운전하다가 안경 렌즈 빠졌단다 존나 위험했다고 했다 사고날뻔했다고 했다 도수가 높다.하지만 렌즈가 비싼거다 반품도 안된다. 병신 썩다리테 썩다리 기계의 콜라보로 작게 나왔다.림 안쪽에 나일론줄 살짝 잘라 넣었으나 의미없었다.그래도 반품이 안되는 비싼렌즈로 사장의 입에서 재교정은 없었다.거의 억울해서 울려고 한다 (남자 주제에 손님이 존나 친절하다.)나 같았으면 쇠빠따 들고 갔다 나 죽을번했다고.환불도 안해주고 렌즈 사이즈 재교정도 안된다고 피팅대충하고 다시 나일론줄 ㄱ....사장 씨발년 달려가서 당장 귀싸대기 날리고 싶었지만어쩌겠는가 난 직원이다. 물론 내 실수가 아니다 내 실수였으면 급여 후려치고도 남았을 아주 개 ㅆ벌넘과 그러한 상황이다왜냐 운전이 생업이시란다. 그리고 이거 바꿔주면 마진이 없어진다.하지만 내 월급주는 사람이니 팔은 안으로 굽어야 하는 양심을 팔았다.난 오늘도 치킨값을 지켰고. 그분은 치킨을 배달하다 사고당할지도 모른다.그리고 두번째 양심 나 믿고 산단다. (제발 믿지마요 씨발)바리ㄹㅅ 최상급 제품으로 권해드렸다.카달로그 쳐다보지 않는다. 카달로그 제발 보라고 확 펼쳐줘서 보여주고 있는데도..사장이 매의눈으로 쏘아보고 있다. 하 시발 고객님 제발 카달로그 보고 좀 제발 골라라 굴절률 짚고 가격 설명하고 마킹 체크해줘라 고객 이새끼야 결국 돈만내고 가셨다.결국 렌즈 종류는 어느 체인 PB급이나 될란가 모르겠는 도도매 권장 떨거지의 굴절률은 더 낮고 싼걸로 주문 오더가 떨어졌다.가격은 최상급 제품가격 그대로 내고가시고.. 그렇게 양심도 바꿔치기를 했다.세번째 양심최신 트렌디한 제품이라고 팔았는데 사실 진즉 부도난 AS불가능한 테이다.AS 가능하죠 라는 소비자 물음에 그럼요 조정(피팅ㅋㅋㅋ시발)다 됩니다~ 하고 사장놈이 팔았다.3주 뒤에 부러먹어서 왔는데 수리도,땜질도 불가능하단다. 사장놈이 또 필살 키워드를 꺼낸다너무 잉기가 많아서 단종되었다고 하네요 ㅠㅠ 다른 모델로 테갈이(ㄱㅇㄷ) 하시죠 ㅠㅠ 그렇게 양심도 부도냈다.네번째 양심-9.00 쯤 고도근시가 오셨다.한 5년째 안나가는 올드 썩다리테 구석 짱박아둔게 마음에 든다고 하신다.재도금이 필요해보일정도로 잔스크레치가 존나 많고 모델명도 살짝 지워져 있는데어차피 잘안보이셔서 그냥 내줬다. 사장이 대충 휘발유 슥삭슥삭 해서 내주란다.그렇게 양심도 슥삭슥삭했다.난 쓰레기다. 씨발난 내가 사장이 되어서 저런 오더를 직원에게 할까 무섭다 ㅅㅂ차라리 이 업계가 아예 망했음 좋겠다 변명거리라도 만들어서 업종 좀 바꾸게~   폰팔이 보팔이 뛰어넘네 ㄷㄷㄷ   사기꾼 범죄자 새끼들 소비자가 현명해져야 한다 
굴절률 과하게 올리지 말고 양비,다초점,루테인보호,청광 이딴 
개같은 거 걸러라 
기본은 1.60 단비 uv,초발수 포그마킹 봉투확인 외워 
무게차이 ,왜곡차이, 눈크기,페이스라인이 예뻐요 좆이나 빠세요 짭피린 어떠냐 ㅁㅌㅊ? 좋은데? 우웩 ㅋㅋ 짭인생인거지 뭐가.어때 씨발련아 ㅋㅋㅋ 느금? 느개미랑 너지 병신새끼야 ㅋㅋ
니애미년부터 보지팔아서 너같은 새키 키웠는데 ㅋㅋ너도 뭐 똑같구만 질문) 케미 x드라이브 4만원이라는데 이거말고 케미 일상적으로 쓰는 건 5만원인데  난빛번짐+ 난시교정 해서 작업할때  쓰려는건데  직원이 드라이브는 일상용으로 거의안써서 비추라는더드라이브 일상으로 쓰면 바보임? (지니스임 )   효과가 없는데 왜 씀 아 그게 아니라 색깔 차이를 크게 못느꼈다는 말이었음... 홍댜 합정 가려는데 안경점 추천 좀 디타 작마 린드버그 등 다 보려고ㅂㄹㅇ은 갈꺼고 또 갈 곳 추천 좀 컬러스.오뜨 피콜로 1.75굴절율에 변색렌즈 가능한가요? 안경점에 물어보니 자이스 인디비주얼이면1.75에는 변색 옵션을 아예 못넣는다고 하더라구요.다른 렌즈회사는 어디꺼가 될까요? 코드c 30만원대가 가능하냐? 사장놈이 가격 존나 올라서 일본에서 떼오기 좃 같다던데?   아베수 38 42 차이 느낄수 있나요? 무도수에서 굴절률 1.56이 아베수 38이고굴절률 1.60이 아베수 42인데아베수 4차이 체감이 가능한가요? 1.56 1.50 1.60 사이에 껴서 아무 장점도 없음 이정도면 눈 좋은편임 ?  안경 눈 크기 덜 작게 보이게 하는 기술이라고 해야하나 안경점에서 그런 옵션추가하면눈이 덜 작게 보인다고 했었는데ㅋㅋ그게 이름이 생각이 안 나네무슨 OO법이였던 것 같은데  어 좆도차이 없어 누가 잨마 혹은 크롬하츠 선물해준다고 하면 뭐 고름? 최근 알고리즘에 잨마, 크롬 영상이 뜨길래갑자기 안갤러들은 저 두 브랜드 선호도가 어케되나 궁금해서두 브랜드 장르가 다르지만 뻘글 끄적여봄.닥 크롬가냐? 걍 크롬이지 닥 크롬 가격부터 차이나는데
글고 작마 존나 볼드한 프렌치 복고 디자인 존나 좆같음 크롬 닥크롬인게 크롬은 모르는사람이 딱봐도 크롬이구나하는데,
작마는 5퍼센트말고는 그 가격 안경인지 모름 작마는 일반시민1기준 10만원짜리 뿔테랑 구분못함 케미보다 대명 선호도가 높은 이유가 뭐임? 거기서 거기거나 코팅은 대명이 낫지 않냐? 대명보다 케미 선호도가 높지 않냐라고 쓴다는게 잘못씀.
근데 비번 아무렇게 써서 수정이 안되네 대명은 포그마킹 없지않음? 대명이 코팅이 좋아 대명은 싼마이로 바꿔치기해도 마크가 없으니까 확인이 안되잖아. 그러니까 케미하는거지 서울에 케미 싼데는 바우런 밖에 없네 동네 6만원으뜸 가서 오더하기는 싫고 지니스 다비치 호야 pb 좋다는데 선글라스 도수 넣을라면 얼마정도 함? 집에 굴러다니는 선글라스 하나 있는데이거 도수 넣고 싶거든?대략 얼마쯤 생각하면 될까 ??????넣어본 사람이나, 안경사님들 답변 좀 해주셈요  안경테 바꾸려하는데요. 지금은 스틸러 브릭 투브릿지 안경 쓰고있습니다그래서 또 비슷한 느낌으로 가고싶은데안경테는 스틸러 맞췄듯이 2~30사이로 생각중입니다.이가격대에 괜찮은 상품 혹은 브랜드 뭐가있을까요.? 렌즈 조언좀 주간에 화물차 5시간 정도 타고 야간에 퇴근할때나 자차 운전하는데 요즘 빛번짐이랑 비오면 차선 안보이는거 때문에 드라이빙렌즈? 있다고 해서생각중인데 야간에 운전이라고 해봤자 집이랑 회사 차로 15분도 안걸림 ㅋㅋ 이것때문에 거창하게 드라이빙렌즈 맞출 필요가 있나 싶기도 하고 주간은 선글로 대체하면 될거같고(안경원 가서 가격 물어보니 국산 6만 수입 12만 부름)그냥 시력보호용으로 도수만 들어간 국산렌즈 가성비로 맞추고 다닐까? 건강검진 했는데 작년보다 시력 양쪽 0.2씩 떨어짐 주간운전할때 눈피로도 더 심해진거 같아서 눈깔보호용으로 어떨까 안경렌즈 크리스탈 유광 가공 아시는분? 오늘안경렌즈 찾으러 갓는데  크리스탈가공? 뻔쩍 뻔적 가공이되어있는데 이게 좋은건가요?  무광하고 유광하고 차이점을 알고싶어요 안경림 바깥으로 튀어나온 부분 투명하게 가공하는거 말하는거임? 무테에 많이 하는
그거라면 보기에는 이쁜데 특정 각도나 핸드폰 화면 올리고 내릴 때 난반사 생겨서 비추임 고맙습니다 무테아니고 그냥 일반뿔테나 린드버그도  유광으로해주어서 궁금해서요 산각이 줄어든다 그러던ㄷ요 새들노즈 쓰는분들 이런 코받침 하고 씀?? 아래 사진같은거 끼고씀 아니면 빼고씀?? 코드c 10% 할인해서 49만원에 삼 존나 비쌈   병신 안타깝놐ㅋ 담배두달치는 더비싸게삿네 온라인에서 28인가에 샀던거 같은데 ㄷㄷ   호구년이 여기 있네 난시공익인데 검안 피팅 잘하는 서울 안경원 추천좀 ㅇㅇ   안게이라면 으뜸이지 ㅇㅇ 어이셀렉트 난시로만 공익 받으려면 -5디옵터 이상나와야 된다는건데
이 정도면 개인맞춤 안경렌즈 해도 효과가 좋으려나 모르것다
하드렌즈 적응할 수 있으면 제일 좋고 아니면 난시 교정 제일 잘 되는 라섹 알아봐라 안경집 따로 사서 쓰고 싶은데 하드케이스면서 걍 간지 존나 나버리는걸로다가 어디 없을까? 린드버그 와이드로 선택하면 눈 위치 괜찮아져? 에어림 47-21로 하고 싶은데 (FPD=68)PD 68.5~69라 완전 정중앙에 있거든와이드 다리로 변경하면 전면 넓어지던데 이렇게 되면 눈 위치 바뀌는거 맞을까?눈위치 살짝 안쪽으로 갔으면해서49-21사이즈도 있긴한데 이건 세로로 길어서 주변부 왜곡 때문에 47로 하고싶어서와이드로 변경하는게 해결책이 될까? 와이드는 써볼수도 없더라고 답변부탁해 고수들아 알려줘 전혀 상관없지 상관이 있겠노 ㅠㅠ몰랐다 미안하다 넌 씨발 아직도 안샀냐 -값이라도 큰 차이 없으니 써보고
안구비율 괜찮으면 사 
아님 +값 안경을 알아봐야지 10만원이먄 렌즈 어느수준까지맞춤?? 지니스갈거같음 씨발년아 자이스 잘하는데 가서 30퍼 정도 받고 
클리어뷰 1.6 dp 청광뺀거나 사 
지니스 좆뜸 같은데서 안경 좆창내지 말고 ByWP가 odm이라고 안 좋은 평이 많던데 https://www.opticnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=5569애초에 시작부터 odm인데?그리고 wp는 일본생산bywp는 독일생산odm이라고 까는 게 의미가 있나?  여긴 뭐든 다 깜 그런가봄 ㅋㅋ 일본가서 유이치 토야마나 키요 야마토 테 하나 사요려는데 여긴 정보 하나도 없네   독을 bywp랑 한국이랑 디자인이 달라서 그러겠지 그러네 디자인이 많이 다르긴 하네   (빛번짐) 가성비 드라이브 렌즈랑 틴트좀 알려주세요 라식해서 돈이 없어요..케미 드라이브 렌즈라고 하면되나요?틴트는 유튜브에 보니까 옐로우그린넣었던데몇프로넣어야 하나요 30..? 빛번짐때문에 어지간한거 다써봤는데 차이없어 뭐 야간드라이브렌즈도 좆도차이없음 그냥 개눈깔답없으니 돈쓰지말고 적당히 사 아니 ..!! 컴퓨터할때 눈이 부셔서 못하겠어서 모니터 바꿨다가 아갤까지 온건데 근데 난 도수없는 안경만 써봐도 훨씬 편한데 뭐지 ..? 컴퓨터할때 눈부신건 빛번짐이랑 상관없는거아니야? 너가 밝히 너무쨍하게해서 그냥 눈아픈거같은데 니가 눈부심 느끼는 파장대에 효과 있는걸 테스트 해보고 써야함
어떤 사람은 케미 드라이브가 맞고 어떤 사람은 자이스가 맞고 어떤 사람은 그냥 렌즈에 색상만 넣은게 맞고 그럼 그렇군..그래도 저렴한 가성비 제품들 대충 알아가는게 나을거 같은데 ... f.lux 깔아서 조도 조절해서 써봐라
그러고도 불편하면 안경끼던가 해
그리고 시발롬아 니한테 안 맞는데 저렴하다고 그냥 쓸거임?
글을 읽는거야 마는거야 아니 그거 이미 쓰고있고 이번에 산 모니터도 필립스 블루라이트로우커프리 어쩌고저쩌고 샀는데도 똑같아서 그래....  모니터  문제가 아니라 형광등도 눈부신거보니까 눈이 문제인것 같은데...  걍 아무 안경껴보다 안낀거보다 편안함...ㅜㅜ 안알못이라 그런데 비싼안경테 장점이 뭐있나요??? 비싼 안경테들이 저가형 안경테들하고 어떤부분에서 가장 큰 차이 나나요? 기분이 좋잖아 싼거쓰면 메탈은 쇠독 올라옴 착용감이 좋음   그리고 정가 70이상 티타늄테는 딱봐도 비싸보임   린드버그 편하고 좋아
아이씨베를린도 편하고 좋아
그리고 이뻐

텐아이반 이쁘고 좋아 30이면 이정도 스펙 맞춤?? 애쉬크로프트 호야렌즈 근시 ㅇㅇ 안경점에서 shp랑 디옵터 차이?? 안경점에서 적어주는 - 몇값은 sph로 알고 있는데디옵터는 다르게 계산하는건가요 ?? 그게 디옵터다 SPH &gt;&gt; 스페리컬 (구면도수 으뜸플에서 케미 제우스 프라임 맞추고 옴 2.6주고 맞춤 가공비 받아야 하는데 첫 구매 서비스로 안 받음케미 제우스 프라임 봉투도 확인함 으뜸 50보다 싸서 하게 됨  안경 ㅁㅌㅊ?   ㅎㅌㅊ 2222 와 진짜 ㅋㅋ   헉 포나인즈 m-44 50 초반까지 나오네 발품 파는데 힘들었다 인디비주얼로 렌즈 주문했는데 (주문만 들어간 상태) 안경테 마음에 안들어서 다른거로 변경하려고 하거든?안경사는 사이즈 크기가 많이 차이안나면 ㄱㅊ다고 하긴하는데초점이 안맞는다는 그런 문제점은 없겠지?인디비주얼로 검사할때 안경은 49 22 (둥근안경)새로 사려는 안경은 48 22 (판토 디자인) 그정도면 상관없다 ㄱㅅㄱㅅ  에이 그정도면 차이 모름   ㄱㅅㄱㅅ  린드버그 라인 추천좀 린드버그 라인 중에 테 안 두껍고 튼튼하고 가벼운 라인이 뭐임? 각잡고 안경 처음 사보는데 눈공익 수준으로 나빠서 하나 각잡고 사보려고 없음 실루엣 spx+ 소재 쓰셈 그게 휠씬 나음 아세타늄 만져봤는데 그지같음 그렇다고 씬타늄? 그거 가던가 안경 정확하게 도수 안맞아도 공부하는데는 크게 지장없음? 안경도수 안경점마다 다르게 하잖아궁금함 렌즈도 다르고 고수양반 PB 뿔테가 38만원ㅋㅋㅋ 요즘 저가 플라스틱 소비자가TR 3.900원 4,900원하는데 아세테이트  9,900원 정도 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발럼이럴라고 안경렌즈파는 안경사 다 사기꾼으로 몰아서 어그로 끈거네지는 테만 수십 수백배 뿔려팔면 되니까국내렌즈사든 수입렌즈사든 알빠노 한거고?본인안경테는 국내소재 수입소재 차이있다고할듯ㅋㅋㅋ시발 병신같은 돼지새끼 남들 존나 깎아내릴때부터알아봤다 <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f6747162072" conalt="ㄹㅇ" alt="ㄹㅇ" title="ㄹㅇ" data-dcconoverstatus="false"> 금자도 20~25% 할인받으면 저 가격임ㅋㅋㅋ
니뽄 장인들 사이에서도 최고급 으로 인정받는
60년 역사의 명품급이라고 본인은 생각하는듯 ㄷㄷ
안경사들 깎아내려서 욕해줬으니까 38만원 내쇼 인가ㅋㅋ
대단하신분일세 네 다음 일뽕. 일본에 장인 같은 소리하네. 실제론 일본 공장에서 기계가 찍어냄 안경고수인가뭔가 그양반 말 하는거? 저가라도 아세테이트가 9900원이 있어? 중랑구 아이언맨안경 여기 가본사람 있음?? ㄱㅊ음?  중랑구까지 갈거면 그냥 뷰옵티컬가라 어제 네이버 안경 사기당한 애는 꼭 봐라 링크 자체가 피싱링크라 거기에 적는네이버 자체도 피싱임아이디 비번 적었을텐데 그 정보 또한 걔한테 넘어감2차 사기피해에 무조건 악용되므로아이디 비번 다 바꾸고 대부분 사람들이모든 사이트 아이디 비번 같으니까 다른것도 다 바꿔라걍 보내준 링크에 결제하면 난 저능아 새끼다 5번 꼭 외치고담부턴 사기 당하지 마 다비치 호야 좋은거 같은데 2년쓰니 케미는 슬슬 코팅 벗겨진게 보이는데  다비치 pb호야는 멀쩡함  ㄹㅇ?혹시 호야도가지고있으면 다비치호야랑 비교좀 포그마킹 colts 임? 얼마주고햇노 산 안경이 자꾸 흘러내림 코는 좀 높은 편이고 직원이 코받침 없는 게 나을 것 같아서 그냥 코벋침 없는 금자 샀는디그 때는 몰랐는데 자꾸 흘러내림피팅을 했는데도 그래,,더워지니까 콧잔등에 땀이 나서 흘러내리는데,,,이거 뭐 어캄?겨울에 샀었는디 그 땐 안 흘러내렸음... 피팅을 했을뿐이지 이상하게한거 아니노? 제대로만 됐으면 코나 땀이랑 상관없이 안흘러내리는게 맞음

<a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=9&recommend=1" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=9&recommend=1</a>

념글보고 체크해보고 제대로 구부리고 펴고 하면서 다리 조정해봐 ㅇㅇ저능아 새끼 아이피 존나 돌리고 주작글에 갈고리피팅 만능 병신논리 존나 홍보함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 씨발 걍 상식만 있어도 코받침이 없어지면 안경이 어떻게 될지 알아야 정상인데 저 병신실험 허벌창 정간거리 축쳐진걸 보고도
추천 처눌르는 새끼들이 한트럭임 ㅋ <a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254814" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254814</a>

병신저능아 223.36 211.209 다중이 ㅋㅋ 피팅 실패 피팅을 했는데도 그러면 피팅을 잘못한거지
다리쪽 잘만져봐라 밑이 투명한 투톤테 무슨 색 렌즈 넣을까 선구리 렌즈 색 ㅊㅊ좀  안경 맞췄는데 렌즈에 이거 뭐냐? 씨발 어그로 미안하다 들어온 김에 1~3 중에 하나만 골라줘라 이거 렌즈 가공이 잘못된거냐? 위에가 내가 쓰는 안경렌즈라치면 검은색으로 칠한부분은 흐리게 보임;;평상시 왼쪽 눈은 불편함 없이 대체적으로 잘보이는데, 오른쪽 눈을 가리고 오른쪽으로 눈을 돌리면 좀 흐려지고오른쪽 눈은 평상시에도 좀 뭔가 갑갑하고 무거운 느낌이 옴. 마찬가지로 왼쪽 눈 가리고 오른쪽으로 눈 돌리면 흐림 뿔테 백화현상 젠몬 오래써서 다른젠몬으로 바꾸려하는데 백화현상 안나게할수는 없을거같고 최대한 지연시킬려면 관리 어떻게 해줘야함? 폴리싱해달라고 맡겨야지   으뜸가서 무도수 렌즈 맞추려는데 블루라이트 차단 없이 자외선 차단만 넣으려면 뭐로 하면 됨?? 너가 물어본대로 말해라 뭐 하나부터 열까지 다 알려주리 아넬 입문 래쉬 클리프트 46 괜찮나요? 베레모 56 썼었고젠몬 밀란01젠몬 르로이01 썼을때 살짝 흘러내림 있긴 했는데 ㅜㅜ아직 학식이라 엄청 비싼건 못쓰고이제 젠몬 말고 다른 브랜드 써보고 싶어서괜찮겠죠..? 이거 산지 20년 된건데 어디껀지 좀 알려줄사람 메이드 인 절먼 우리집에 저거 똑같이 생긴거있는데
아삐 젊으셨을때 쓰시던거
90년대 후반 스타일   안경 주변에 구할곳이없어서 온라인으로 테만 구하려고하는데 안경테 기본렌즈랑 주문해서 주변 안경점가면 도수 맞춰주는건가요?? 처음이라 잘몰라요.. 안경 어디서 살까 추천점 절대 거짓이 아니고 진짜 진실입니다. [생각]도 훔쳐보는 [신종 몰래카메라]라고 생각하시면 됩니다. 거기다가 [사람목소리]가 들립니다.https://youtu.be/H0M2WczVFeU유튜브 설명란에도 글을 써놓았습니다. 안경 사러 갈때마다 느끼는건데 소래포구 회뜨러 가는 느낌임 안경고수 최병무 안경테 무지 비싸네 자기들 피비상품 뿔테가 38만원이네.안경점 자체 브랜드 안경테그것도 뿔테 중에 저런 가격은 처음 봄일본 하우스 브랜드 뿔테도 저돈이면 살수 있겠는데 안사면되잖음? 니가 사줘라 자체피비 뿔테를 누가 38주고서너 마쳣다고 돼지새끼,안경잡이,혓바닥졸라김.내가말하는건다팩트 남은다사기꾼.본인 석박사아님.경력도짧아 내세울게 그저
난 사기꾼 아입니다~~ 그걸 빨아주는 유툽시대잘타고난거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윤루카스도 차본주의로ㅋㅋㅋㅋ 시끌했는데 
딱 그꼴임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내안경 왜이랰ㄱㅋㅋ
국내랑 수입차이 없다는 뜻이 저런 뜻이었노
지들 PB바가지씌울라고ㅋㅋㅋ 만약 저가TR.아세테이트면
저새낀 레전드다진짜 사람이 할짓이아니야 안경 거꾸로 하면 높이 똑같은데 정상위하면 한쪽 귀 뜸 근데 이게 어케 가능한거임 뭐지 어케된거지그리고 얼굴에 맞게 피팅잘된거맞음? 당신 얼굴이 비대칭인거고 피팅이 안된거지. 수평은 뒤집은 상태로 평가. 똑바로 놓으면 귀팁이 다르게 꺽여서 그럼   으뜸50 장점이 뭐냐? 으뜸 플러스, 으뜸 아이 등등 으뜸50 아류 업체들 여럿 생겼는데걔네들 특징이 으뜸50 보다 더 저렴하게 팔자는 컨셉이라이제 으뜸50은 저가형 메이커 중에 오히러 비싼 축임.지니스가 조금 더 비싼데 거긴 무조건 케미만 쓴다는 장점이 있고...어차피 얘네들 피팅이나 검안 믿고 가는게 아니라걍 싼마이로 이용하는 거면좀 더 저렴한 으뜸아이나 으뜸플러스 가는게 낫지몇천원에서 몇만원 더주고 으뜸50갈 이유가 없지 않냐? 샤프한 엘리트를 길러내는 명교수 명강의  씨발 귀찮아서 마트 안경원 갔는데 호구당한듯 15만원짜리 테라고 했는데 인터넷에 8만원에 파네근데 쿠폰 적용하면 4만원까지 떨어짐씨발 니 잘못임 귀찮음비 지불했노 ㅋㅋ 어쩐지 아재 존나 싱글벙글 하길래 웃는상인줄 알았더니 아니었네 테 뭐임?   니콘 씨맥스 ap  렌즈는  양면비구면인가요  내면비구면인가요? 니콘 씨맥스 ap 모델은  어떤종류인가요? 양면비구면임 임마 니콘홈페이지가면 나와 고맙다  홈페이지 진작 들어가봣는데 없던데 내가 잘못본건가   양비구나 몰랐네 간혹 앵굥사새끼들이 내면8축비구면이지 양면비구면이 아닙니다 = 이딴새끼들은 렌즈회사 상품교육부터 홈페이지부터 관심없는 핫바지 병신들임 특히 사장새끼들은 잘 모름 담당자가 안알려주는데? 이지랄이 당연함 지들 직원한텐 교육다니라 상품제대로 알고팔아라 개소리하는데 말이지 ㅋ 앵굥은 앵굥사말 듣지 않는게 최고의 구매방법이다. 직접 알아볼만큼 알아보고 당당하게 원하는거 커스텀으로 요구해야한다. ㅇㅇㅇㅌ 앵굥사 커뮤니티나 갤애들도 서로 물고뜯긴한데 앵굥갤만큼 호구들의 마지막 방어선이 없음 ㄹㅇ 나름 탄탄한 정보도 가능하니 앵굥쓰는사람이면 갤러리 개추임 금자 품번 아시는분  도수넣은 선글라스 렌즈가 몇만원 안해? 진짜? 적당한 크기의 뿔태같은거 사서 선글라스 렌즈(검은색)에 도수 맞춰서 넣어달라고 하고 싶은데가격 얼마나 해?내 기억으로는 엄청 비:쌌던걸로 기억해서; 몇만원까지도 안한다 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스마트스토어 믿을만함?? 빅파워등급에매장있는곳같은데 믿고 정품 시켜도될거같음?? 고난시 질문 질문 질문쓰~ 정확히는 잘 모르겠는데 전에 안과 갔을 때 3.?? 4.??3.?? 4.??  나왔음 양비로 갈까 내비로갈까 양비 이미 적응했으면 내비. 아직 도수 못올렸으면 양비   -5 -2.5 180인데 렌즈1.6 가능?  R:-4.75-1.50 180  L:-3.25-2.50 180  PD 65  인데 으뜸가서 케미 1.6사면 댐?  안경은 bvh 벧엘 싸서 삼   gentry 안경이랑 아이젠트리랑 무슨 관계? ??  아무관계 아님 제네시스랑 제너시스비비큐같은사이  젠트리 안경 ㄱㅊ? 9만원 정도 하던데 얼굴 길면 렌즈 세로길이도 긴게 나음? 세로는 걍 갠취인가?? 니 하관까지 3:1 비율되야함 하 으뜸 ㅅㅂ -5인데 두께 때문에 1.74 넣으래서 넣었더니내가 개 흑우였네ㅅㅂ 래쉬 아넬임 ;; 개시발렴들 1.60도 쌉가능 1.74 맞는지는 확인했누? 1.6 껴놨을거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ 1.74 1.60 확인은 어케해요  일반앵굥빵도 1.74는 500~600부터 가지고 있지 약간 첫 출발점이랄까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찾는사람을위한ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 형들 긴자 왔는데 일본에서 특히 싼 안경이 어떤거였죠?? 포나인즈였나요..? 지금 엔저라 안경 몇개 쟁여갈라눈데 도와주시면 감사드리겠습니다 ( __ )  포나인즈 맞을껄 포나인즈 일본가격올라서 이제 20프로차이야 그냥 한국서20퍼받고사 
유이치사라 일본가면 한국 반값이다 이 정신병자새끼 아직도 이러고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사입하고 남았으면 정직하게 파세요 맨날 헛소리 그만하시고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머가 헛소리지? 검색을해 야후재팬 
정신나간 안경새들인 자크마리마지 중고 사기당했다  하… 씨발 다들 조심해라  ㅋㅋㅋㅋㅋ  신고해라 경찰서에 해야지.. 요즘 나이지긋한 연세드신 40-50대도 카톡거래에 저런 가짜링크주는거 안속는데 연새가 어캐대시는지;;
안타깝노 30이다 .. 사기 첨 당해봄 ㅈ뜸 안심 퍼펙트 청광? uv uv 퍼펙 청광 하고 안심 퍼펙 청광 차이가 뭔가요?ㅈ뜸에서 렌즈 맞추려고 하는데 위에 저것도 무시하고 청광 아예 없는 렌즈로 주라하면 되나요?? 안심이고 나발이고 직원도 짜증남. 케미로 청광 되는것 아니면 안되는것. 이렇게 이야기 하세요. 옆집 제휴 안경원이면 짭은 안팔려나? 그정도 신용은있나? 으뜸 케미 1.60 청광 뺀 렌즈 가격 얼마인가요? 단비 1.60 초발수 이옵션에 청광 빼고 렌즈 몇개 맞출까하는데 보통 으뜸에서 렌즈 가격만 얼마해요? 으뜸플에서 케미 1.60 초발수 비구면이 2.7 제조비 0.5 해서 3.2임
pb제품 동일 스펙 1.6 초발수 비구면이 1.7인데, 케미라서 1만원 더 붙음. 답변 감사합니다. 청광 빼고 케미 1.60 초발수 비구면이 렌즈 가격만 2.7만원 맞는거죠? -6 인데요 렌즈 두께 질문점 타옵 말콤 사려고 하는데양쪽 다 -6 정도임렌즈 1.67 이랑 1.74 두께 차이 많이 나나요 ?? 형들 이 안경테 어떰? 10만원 이하 ... 어디서 사야 좋아?ㅠㅠ그리고 이건 어떰? 10만원 이하 안경테를 찾고계신가요? 
라운즈에서도 판매하고있어요~ 구매 가능한 링크 보내드릴게요~!! 구경하러 오세요! 
<a href="https://rounz.com/product.php?productIndex=3006783" target="_blank">https://rounz.com/product.php?productIndex=3006783</a>
(10만원 이하 안경테 다양한 상품 판매하고있어요!) ㅎㅅ에서 as나 폴리싱 ㄱㅊ음?? 사후서비스 ㄱㅊ으면 온라인으로 사게 르노 텐아이반 디타급 브랜드테  안경점에서 안경 도수측정 가능함? 지금 쓰는 안경보다 도수 낮추고싶은데전에 안경맞췄던곳에서는 안경도수 안알려줌안경원에서 이런거 알수 있음? ㅇㅇ 답변 ㄱㅅㄱㅅ 법적으로 알려주는거 못함 그래서 그런듯 근데 보통알려줌 답변 고마움 ㅎ 법적으로 처방전만 못주게 돼있고 물어보면 적어주든가
알려줘야 함 안알려주는게 불법이지 좆경새새끼들 린드버그 원래 사이즈 측정같은거 하나요?? 이번에 구매했는데,안구 사이즈, 렌즈만 고르고 주문했고 며칠뒤에 찾으러 감.근데 구매후기 보면 귀높이, 측두부 길이 측정하고 주문 넣었다 뭐 그런 글도 있어서 ㅋㅋㅋ정식판매점은 맞음... 보여주기 식이지 뭐 별 병신같은 짓거리 하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 써보면 각 나오는걸 왜 재고자빠졌어 역대급 또라이새끼노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 초대두면 와이드템플이나 라운드템플 주문필요
보통 대가리면 사이즈 잘 고르면 피팅으로 가능하므로 그냥 사고 피팅받으면 됨 요즘엔 일반 선글라스 렌즈에 도수 넣을수있어? 아주 오래 전에 선글라스에 도수 넣으려면 뭐 몇십만원 기본에그냥 검정알 선글라스 기성품 사서 안에 무슨 렌즈를 붙이네 뭐네 했는데요즘에는 그냥 일반 검은색 선글라스 렌즈에 도수 넣을 수 있어? 제일 기본은 가격이 얼마정도해? 햇빛 보면 눈시림이 심해서 맞춰보고싶은데 그런적이 있었나
30년 전에도 그리 안비쌌던거 같은데
지금도 다른거 가격 오른거에 비하면 렌즈는 싸졌지
렌즈가격에 이건 사람마다 다르니 착색비 3만 정돠면 될거임 선글라스 도수 렌즈 맞춤을 원하실까요? 
도수 작업이 가능한 상품에 대해 라운즈 오프라인 매장 (서울-강남, 성남-판교)에서 렌즈 맞춤 가능합니다! 

강남점 주소 및 운영시간
서울시 강남구 역삼로 109(SK허브젠) 1층
Tel: 02-3454-1006 (월요일-일요일 : 오전10시부터 오후 8시)

판교점 주소 및 운영시간
경기도 성남시 분당구 판교역로 192번길 12 1층
Tel: 031-8061-0782 (월요일 -일요일 : 오전10시부터 오후 8시) 얼굴 존나작으면 무테 괜찮음? 대충 주먹에 거의 다 가려지는 정도 크기면 무슨테 써도 다 괜찮나 모르텐 기본색상 얼마가 ㅍㅌㅊ? 궁금 표시정가 88 되어있는데 얼마에 사면 돼?  70 유광실버? 유광실버랑 몇개 더있음 70만원대 잴싼거.  블로그보면 가격잇음 색상별 모든색 65 안경 고수들아 근시 -1.25 -1.5난시 -1.0 -0.75인데 저번에 난시 넣었다가 어지러웠어서 근시만-1.25 -1.25로 안경쓰고있는데0.6~0.7 정도 보이는듯더 잘보고싶은데 난시 넣으면 체감 많이 될까?근시를 1.5로 늘려봐야되나 예산 얼마?   무제한 나한테 딱맞는 도수만 맞출수있다면 안경사 제대로 찾는건 주변에 깐깐한 성격의 안경쓴 친구한테 물어보는게 나을듯. 씨맥스 하면 제일 나을거고 그보다 싼건 양비 쓰면 됨(초점 잘 맞춰달라 하고)    안경 렌즈 많이 남음?? 전단지에누진다초점 구매 후 불편하면 6개월 내 아묻따 반품해준다던데이게 어떻게 가능??나도 예전에 안경 사고 어지럽다 하니깐 렌즈 걍 새걸로 다시 해주던데, 그래도 안경점 굴릴 수 있늠? 10만원짜리 원가 1천원이라고 하던데 10만원짜리 원가 몇백원ㅇ임 와우 지리노 .. 이걸믿네 ;; 10만원 원가1만 내외 인피니티(크롬맛)  후기 알 2번 압축했고 착용감 금자,jto  보다 좋다(뿔테라 당연한걸수도) 같은 메탈쪽은 프로젝트 프 뭐시기랑, 버버리, 생로랑 정도 있는데 확실히 이게 더 편한듯   걍 일할때 편하게 쓰기엔 ㄱㅊ을것같고 어디 놀러다닐땐 스스로 창피해서 못쓸듯   그냥 써라
스쳐가는 사람 안경 누가 관심둔다고
관심도 안두겠지만 짭인지 모른다 ㅇㅇ..   오 얼마야 22   선듯 손이 갈만한 가격은 아니네 짭치곤 그렇긴한데 ㄹㅇ 개편함     눈나빠져서 안경사려는데 저한텐 뭐가어울릴까요 잘모르겟네 안경은 피오비노 디타 스키마2 안네 리플렉스 백만원이 넘는다고 뜸 실화냐  안경은 첫 구매가 정말 중요하다고 생각해요!
가상 피팅으로 내 얼굴형에 맞는 안경을 찾아보는 건 어떠실까요? 
집에서 편하게 가상피팅(AR)으로 다양한 상품 써볼 수 있어서 구매 전 많은 도움이 됩니다! 

<a href="https://rounz.com/home.php?categoryIndex=1001" target="_blank">https://rounz.com/home.php?categoryIndex=1001</a> 머냐 이 광고성멘트  불테 한개에 렌즈 2개 맞춰서 자주 변경하면 테나 렌즈 모두 안좋겠지?변색을 맞춲는데 너무 선글라스같아서일반 렌즈로 바꾸고가끔 변색 쓸가 싶은데 ㅜㅜ 쌍방울 김성탸 안경 뭐임..? 귀갑인가.. 때깔 너무 좋은데.. ? 호박색 뿔테안경 뭐없나.. 피오비노 프레임몬타나에많다 ㅋㅋㅋㅋ 크롬짭 알넣으러 갔는데 다 하고 이거 진짜냐고 물어보시는데 알면서 떠본거겠지ㅋㅋㅋ 후레짭이에요함   아 내가 하금테?가 안어울리는게 아니였구나 테 사이즈 맞는거 쓰니 까리하네ㄷㄷ 이거 위에 뿔테도 이쁜듯 근데 듣보 한국브랜드네   안경원도 듣보같음 오프라인으로 써보고 사려면 어디가야함 입점많이된곳매장엉디노 마수나가 라이트 49사이즈짜리 왓는데 알이너무작음 대두라그런가 알이 너무작아서 못생겨보임오버핏으러 쓸수있는 동그리 추천좀 ..  49도 작은편은 아닌데 ㄷㄷ 베리스아이언2 추천 포나인 난시 심하면 포그마킹 갈릴 수 도 있냐? 자이스 렌즈 좀 비싼거 했는디 포그마킹이 읎네; 자이스에 싸구려 포그마킹이 왜 있냐? 포그마킹은 싸구려고 자이스는 유리 반사광에 비춰보ㅏ   위아래 좁은 사각형 안경알만 아니면 다 있는게 정상임 기능성 , 노안안경 차이 눈 조절력이 약해지면 기능성 안경 껴야한다고 안경사가 그러는데 20대도 많이낀다고 그러는데 조절력약해지면 노안아니야?? 노안안경인건지 기능성안경인건지 뭔 차인지모르겠다 안경사는 눈 조절력이 약해졌다고 기능성안경 추천한다는데 노안안경을 돌려서 말하는건가   다 같은 다초점이야. 그냥 돋보기 약하게 들어가면 기능성이라고 부르는것뿐임. 노안이요
다초점 끼세요하면 반감 생기니
다초점하면 머리 씨게 얻어 맞는 기분드니깐
어휘순화 차원에서 기능성 이지랄이지
그냥 단초점 아님 다초점인거야 보통 젊을때 애새끼들 끼는게 단초점
안갤은보통 이 렌즈가 대부분일테고
일부 애늙은이 어르신들끼는 프로그레시브렌즈
다초점보단 도수가 점진적으로 줄어드는 렌즈 2종류지 굳이 나누면
노안은 원인이고 결과는 조절력 부족
넌 원인이 노안 말고 다르지만 결과는 조절력 부족
다초점 써야 한다 이기야 린드버그 65만 싼거임? ㅈㄱㄴ ㅇㅇ 싼거지
수준에 안맞으면 맞는걸사 ㅇㄱㅁㄴㅇ 가짜 사진 올리는 애 이제 활동 안하냐? 요즘 안보이는거 같던데..맨날 크롬 디타 가품 쓴사진 올리는 그 지저분하게 생긴 아이 있잖아 근데 안경 사이즈랄게 딱히 있나 pd만 맞으면되는거같은데 pd랑 다리길이만 좀 길면 대두도 얼마든지 쓸수있는거아닌가근데 145 이상 안만들던데 ㅋㅋ 얘는 말하는거보니까 FPD, PD가 뭔지 모르는듯 아는데? 내 pd 70 fpd 75임 됨? 이 씨발년아 갑자기 존나화나네 개미친쌔끼갸 너죽인다 개같으년 뒤져 기본적으로 달려있는 안경알 없어지면 도수 못맞춤? 내 시력으로 맞출려고 하는데 기본적으로 달려있는 안경알을 분실했는데이거 없으면 맞추기 힘들지? 오프라인에서 사면 가품걱정은안해도댐? ㅇㅇ 여기도 바이럴 알바 많겠지? 특정 브랜드 악성빠나 까도 많고... 바이럴 정도가 아니라 대표가 직접 염탐하다가 고소드립도 하던데 뭐 ㅋㅋㅋㅋ 셀룰들어간거 매잉써도됨?? Kv34 이거사려고함 대충보니까 소재가좀 취약한거같던개 매일쓰면안댐?? 이거 검색해도 정보가 잘안나오는데 디타라는 브랜드가 좋은 브랜드라는 것 까지는 나오는데 저 제품에 대한 정보가 별로 없는거 같음..아는갤럼 있으면 쓸만한건지 좀 답변좀 ㅠ 어디서 틀딱꺼 가져와서 물어보노 안나오면 단종됐겠지 착용감 올빵 브랜드없나 실루엣은 린벅은 이미 있으니까 제외하고 추천좀 으뜸50 으뜸플러스 다비치 시력 0.4정도면 어떤거 해야됨??? 1.56 같은거  1.56 ~ 1.60 그 이상은 바가지 네이버에서 테 살까 고민중인데 짭 많음?? 금자사려고하는데 ㅎㅆ ㅌㅌ은 품절이라서 네이버보는중인데나름 나한텐 큰돈이라 가품살까봐 걱정됨 혹시 공식거래처인지 확인하거나 그런 방법있음?? 일단 파워등급 스토어에 오프라인매장 아이언맨? 운영하는곳 같긴한데 괜찮을까 검색해서 남대문 현금빵 조져 그냥 기다렸다가 ㅎㅅ ㅌㅌ에서 사라 테 사이에 쫄쫄이 왜 넣는거냐? 뿔테 메탈 다 쫄쫄이 넣는 사람들 있던데 왜 그런거임?바지 앵굥이 등판해봐라 렌즈 말하는거임? 렌즈깨지지말라고 병신련아; 애미 씨발련아 떨어지면 똑같이 긁히고 쪼개질건데 
그거 넣는다고 안 깨지냐 쫄쫄이가 뭐냐 테,레즈 사이에 고무같은거 홈에 넣고 제작하는 경새들 있음 렌즈 흔들리지 말라고  자이스 티탈 3년쓰다 깨지고 다시맞추고서 후기 나는 이제 플라스틱 렌즈 안경 쓰면 무게감부터가 어색해서 코닿는 부분부터가 간지럽더라. 색수차면에서도 그냥 껴보면 세상이 4K임.자이스 렌즈 와이프로 좆지랄해도 깨질때까지 기스가 안나서 관리도 생각보다 편함.란탈은 얇은거 원툴-잘꺠짐+시야각 좁음이라고 해서 거르고 예전부터 이 글이랑 댓글내용 싹 참고해서 티탈써옴.https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=142618여기서 좀 더 보충하자면 티탈은 사실 평균 1m높이에서 여러번 떨궈도 어지간하면 버티긴함. 워낙 잘깨진다고 소문이 자자한데 플라스틱이 그냥 ㅈㄴ 안깨지는거고 플라스틱은 그만큼 기스는 ㅈㄴ 잘남 이건 다중코팅 할애비가 와도 이건 플라스틱 한계인 듯 싶은데 뭐 에초에 코팅이 좆사기였으면 맛폰 PC케이스들이 기스로 고생도 안했겠다 싶긴하다만암튼 딱 스마트폰 강화유리랑 강도가 비슷한 듯 싶음. 적는 이유는 내가 유분기가 좀 많아서 잘 흘러내리는 편인데 조금만 떨궈도 깨진다고 겁먹는 사람 참고하라고 적음.난 결국 3년차 되는 해에 손 다치고서 잘못집다 떨어뜨리고 제대로 박살나서 바로 맞추고 2주 기다려서 티탈로 다시 맞춤. 그리고 자이스렌즈 직영점이랑 대리점은 측정방식에서 차이 ㅈㄴ크고 직영점은 측정 프로필이랑 보증서에 렌즈용 알콜 와이프 주고 대리점은 렌즈 원판 들었던 포장지랑 보증서만 줬음. 직영점 너무 멀거나 대리점 할인 크게 받는거 아니면 가급적이면 직영점 추천함.나는 유리 최대 장점이 다른거 다 필요없고 색수차없고 기스땜에 정병걸릴 일이 없어서 좋다고 봄 가벼운게 어색하면 코 신경 장애 있는게 아님?ㅋㅋㅋ 초면부터 질문을 가장한 시비질을 쳐하는거보면 너는 일단 정신장애가 있는건 확실해 보이네 공감함 나도 유리 쓰는데  시야 깔끔한것보다 흠집 스트레스 안받아도 되니까 너무좋음. 그리고 밥먹을때 김 안서려서 조음 형들 이거 선물받았는데 좋은거임? 이 선글라스 쓸만한거임? 찻집에 뷰라움 바이럴 개많은거맞음? 유난히 뷰라움 찬양글 많은데바이럴로 득실거리는거임? 라운즈 안경 렌즈는 제조사가 어디야? pb렌즈 치고 싸진 않던데어디서 받아오는 건지? 그레이테 변색렌즈 색 추천좀 일본 여행가서 이세이미야케 금자 판트5 사왔는데 소재가 오묘해서 상상이 잘 안되네..원래 일반렌즈 넣으려다 변색렌즈랑 고민 중인데 색 뭐가 잘 어울릴까?포토퓨전x 파이오니아 생각중이긴 함.. 핑크 가즈아 안경테 삐뚤면 경첩부분 위아래로 조절하기도함? 안경테문제 x 쓰는안경마다 프레임이 왼쪽이 위로 우측이 아래로 삐뚜룸함 코받침이랑 다리각도때문인거같아서 코받침좀 만져보고 왼쪽 다리 올리고 오른쪽다리 내리고하니까 뭐 좀 잡힌거같기도하고 그런상태임 지장없노? 귀높이 다르면 많이하지 상관없어 나도 귀높이 짝짝이라 수평 맞춰서 피팅함 테만 안경원에서 사고 알은 으뜸가는사람 있음? 렌즈 가격차이 많이난다며 가공어려운테아니면 먾이그렇게함 ㄳ 그럼 피팅은 안경원에서 해도 됨? ㅇㅇ ㅇ ㄳ 그럼 피팅은 안경원에서 해도 됨? 블루랩은 을지로? 문래? 어디로 가야댐? 애쉬크로프트 회사 넘어가서 살아있는거 맞나?공홈에는 을지로만 있고 문래 없던데 문래도 as해줌? 패션카페에서 활동 열심히하던데 ㅋㅋ 많이들사더라 문래는 이제 공식 매장이 아닌가? 거기 안경 바꿔치기하다 걸린 곳임 ㅋㅋ 조심해라 안경 바꿔치기를 어케함? <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/157444?page=43&recommend=1" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/157444?page=43&recommend=1</a>

입 싹 닫고 수리한 척 하며 안경다리 씹창내놓고, 좆쓰레기로 바꿔치고 소비자한테 던져줬다가, 소비자가 로고 달라진거 알아채고 걸림 안경 좆뉴비 으뜸 가려는데 질문 좀 받아줘 1.안과에서 검안하고 검안표 주는게 좋음 그냥 안경원에서 하는게 좋음?2.블루라이트(UV퍼펙트 등 자외선 차단) 코팅 빼 달라고 하거나 없는 렌즈 달라고 하면 그거로 줌?안경테 아무거나 해서 거기서 한번에 맞출 생각임 전형적인 호구네. 안경새 소고기 회식하겠노. 핑프는 당하는게 인지상정 ㅋㅋㅋㅋ ? 소비하기 전에 먼저 알아보는 게 전형적인 호구임? 장애인인가 안과도 가고 안경원에서도 측정해서 차이 많이 나는지 정도만. 단 검안할때 좀만 잘 안보이면 잘 안보인다고 해 대충 보여도 잘 보은다 하지말고 검색하면 다 나온다 본인 안경 얇은테보다 뿔테가 더 어울리는데 선글라스는 테 굵기 상관없음? ㅇㅇ  니 애미 보지에 박을때 좆굵기는 상관있음 이분도 유튜브보다가 안경 피팅받아야되겟는데 코팁도 그렇고 다리도 구렛나루 너무 쪼으는거같은데 너보다 잘사니까 걱정마 관상이 안경하루이틀쓰는것도아닌거같고 걍 저게 편한듯 귀보면 딱 잘맞는거같은데사이즈는 렌즈가 무거운거라서 쪼여야함 전문대다운 병신같은 발상이네 누군 안경 안쓰냐 걍 미련하게 쓰고있는거지 저게 편하긴 쉴드도 진짜 병신같이 치네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 손오공 머리띠도 아니고 누가 쪼여서 해결을 하노 ㅋㅋ 난 팁부분얘기한건데 다리부분은 불편한게맞고 내가 댓글잘못쓴듯 ㅋ 근데 본인임? 왤케 화남 얼굴 두동강낼 기세로 쪼이는데 저게 어떻게 편할 수가 있겠냐 빡대가리야ㅋㅋㅋㅋ ㄴ저런거 둔감한 사람도있음 국회의원들도 그냥쓰는사람 많아 사진보여줄까? 진짜 이새끼들 지들 경험으로만 말하는거 귀엽네 보통 안경 맞출때 안과에서 처방전 받고 안경점가냐 아니면 바로 안경점에서 검안하고 맞추냐?? 해당 댓글은 삭제되었습니다. 안과 먼저 가는게 정석이라는거지??  선생님들 교정시력 0.8 되야 신체검사통과하는직업입니다 소방준비하고있거든용 ㅠㅠ혹시 렌즈+안경으로 이중으로도 교정될수있나요?시력이 많이안좋아서 렌즈로만 0.8될거같긴한데혹시안되면 안경도 같이 두번되나요? 고도난시 안경렌즈  수입브랜드말고 국내브랜드중에 추천해주실만한게있을까요? 수입렌즈 너무비싸서 국내로 눈을 낮추려고합니다고도난시자입니다 혹시 국내브랜드중에 난시에 적합한 국내브랜드렌즈 많은추천 부탁드립니다 1.60굴절율로 할예정입니다 국산 프리폼 렌즈 물어보면 자기들이 쓰는거 알려줄거임
휴렌 프리폼, 대명 리얼폼 등등 피팅은 그냥 가서 공짜로 받아도 되냐? 아무데나 가서 그냥 받아도 됨?   돈내도 자기네꺼 아니면 안해준다는 곳도 많은데 ㅋㅋㅋㅋ 비싼안경은 자기네꺼 아니면 안해주는곳 많음 걍 만원정도 주고 유료피팅 받는게 정신건강에 낫더라 산곳은 무료. 산곳 아니면 피팅비 내라. 근데 돈 내도 안해주는곳도 있음 피팅도 안경점마다 실력 천차만별이라 눈대중으로 대충하는곳은 거르셈  니콘 안경렌즈 씨맥스  가격표 최신표있는분 공유좀부탁해요 니콘안경렌즈중에 씨맥스 ap 생각중인데 최신 2024년 가격표 공유부탁드려요 하금테 전면148은 너무큰가? 디자인은 좋은데 사이즈가 너무클까봐평소에 전면143정도가 맞긴했음 사 큼 안경 맞출때 검안 안하고 맞출 수 있나? 타지에 출장 왔는데 안경 깔고 앉아서 ,,10분 잠깐 짬내서 가야하는데 검안 안하고 안경만 가지고 가도 가능?막내라 개인행동 하기 빡세서 ,, 뿔테디자인에서 벗어나니까 기분이 좋네 최근들어 이미지가 답답하단 느낌이 들고너무 옜날 이미지처럼 어리게 보니까조금은 변화가 있을만하네바꾸기 잘한듯 오또케 난시있다고 하네 의사샘이 ㅠㅠㅠㅠ -ㅇ.25 씩나옴 ㅠㅠ어떡함?렌즈 추천좀 ㅋ큐ㅠㅠㅠ 안과 처음 가봤는데 이 수치가 먼지 설명좀 해주실분 이거들고 안경점도 가니까 놀라던데 pd는 알고 나머지는 몬가요 와.... 눈 미쳤노. 난시가 저렇게 높으니까 안경새들이 발작한다이기야. 게이 그동안 어찌 산거노? 으마으마하다이기 안경 안써봤으면 저렇게 처방나가면 좀 고생좀 할건데 이미 맞춘거면 걍 적응하고 아직이면 잘하는 안경사한테 검안받아서 쓸만하게끔 도수 타협 보셈   이렇게 생긴 안경이 갖고싶은데 파는곳이 없음 딱 이렇게 생긴 금테안경이 너무 갖고 싶은데  파는곳도 거의 없고  있어도 어딘가 어설픔  딱 저 옛날 안경 특유의 느낌이 안 남  남대문에 옛스러운 금테안경 팔던데  남대문이라도 다녀와야하나    앵굥공장.뜸 이런데 가면 줫나 많을 디자인인데
도매똥테에서 파는 그 특유의 병신같은 모양 페이크미 나폴레옹 여태 본것중에는 그나마 가장 비슷한듯   티타노스 811 디자인은 맘에 쏙 드는데
가격이 ㅎㄷㄷ하네   이 안경 정보 아시는 분  자크마리마지 으뜸 안경 하금테 + 렌즈 하면 얼마 나옴? 렌즈 -1.75 정도 끼는 사람인데으뜸 안경에서 안경 싸게 맞추는 편임?가벼운 하금테를 원하는데 가봐 병신아 ;;  병신새끼야 교통비 생각안하냐 가격을 대충 알고 가지 아씨발 능지 딸린새끼들은 댓글달지마 테를 사는곳이 아닌데 30만원 착용감 생각하면 뿔테는 걍 쓰레기임  나도 뿔테 쓴다만 데일리로 쓰진 않음 안갤에는 안경에 관심가지고 이제 처음 구매하는 친구들도 있을건데 그런애들이 보통 tr이나 저가 메탈등 쓰다가 처음으로 비싼 제품을 구매하면 가격은 더 비싼데 착용감은 더 구린 경우가 많을거임 그럴수밖에 없는게 이게 안경점에서 고급안경이니 뭐니 광고해도 착용감에서는 가벼운 제품도 20g넘어가는 셀룰이나 아세테이트 소재자체가 TR보다 좋은점은 외적인부분임 무게부터 차이가 심하기 때문에 착용감은 피팅을 아무리해도 10g대의 Tr보다 좋을 수 없음. 그래서 불편해서 못쓰는 케이스도 많이봄 그러니 안경을 이제 막 구매하는데 한개 사서 오래쓸거면 뿔테보단 티타늄 구매하셈 만~약 뿔테를 정말 사고싶다 하면 아넬류가 아닌 프레임에서 최대한 얇은 제품을 먼저 구매해서 적응을 하는걸 추천함ㄹㅇ 돈아끼는 길임 너나 많이 아껴 정확하노;; 근데 이미 돈 다 지른 후에 이 글 봐버림 편한 구조의 뿔테가 많지만 그런건 유행을 안함. 아넬같은게 편할리가 없지   똥양인 면상에 아넬이고 판토고 웰링턴이고 편한게 어딨노
씨발년아 ㅋㅋ 안경맞추고 어지러운거 적응된건지 피팅을해서인지 모르겠네 2주는 있어보라길래 눈알돌아서집에 와서 안경 만져봤는데 많이 괜찮아진듯  이거 세개 가격 같으면 뭐 선택하냐? 타르트 아넬마수나가 라디오시티아이반 새들러 타르랑 헤이더 중에 뭐가 더 무난따리냐 일반적으로 잘 어울릴 확률이 높은게 뭐임가능하면 사이즈도 타르 46 오프라인 연결된 온라인샵도 짭 많이팜?? ㅇㅇ 그럴리가 ㄴㄴ 안녕하세요!
세상에 없던 안경 쇼핑, 라운즈입니다!! 

저희 라운즈는 온라인/오프라인 매장(서울 강남/성남 판교점)에서 판매하고 있는 모든 안경테와 선글라스는 국내 에이전트에서 공급받는 정품인 상품만 판매하고 있습니다. 링크 전달드리니 다양한 상품 구경하러 오세요! 
<a href="https://rounz.com/home.php?categoryIndex=1002" target="_blank">https://rounz.com/home.php?categoryIndex=1002</a> 굴절률 우안 -6 -4좌안 -4.75 -4 인데 1.74쓰는게 맞지? 그정도면 단비도 괜춘. 후기 검색하다가 찾았는데 양비 단비 두께 차이 이정도면 사실상 무의미한 차이 같은데?저 글쓴이는 -9 정도 된다고 함 골드스미스 뿔테 코받침 ㄱㅊ음? 안아프겟지   10만원 이하의 안경테 맞춘다고 하면 1. 동네 2. 으뜸 3. 인터넷 안경알못한테 어디가 제일 낫다고 생각하냐  싼마이 거서거기임 걍 으뜸이나 가   다이소 테만사서 으뜸가셈 나같으면 그냥 인터넷에서 피오비노 테 사서 으뜸가겠다 안녕하세요!
세상에 없던 안경 쇼핑, 라운즈입니다!!

<a href="https://rounz.com/home.php?categoryIndex=1002" target="_blank">https://rounz.com/home.php?categoryIndex=1002</a> 인터넷으로 구매 추천 드리며, 10만원 이하 및 다양한 안경테와 선글라스 판매하고 있어 링크 통해 구경하러 놀러오세요!  
'써보기 무료 예약'을 통해 먼저 써보고 결제는 나중에 하시면 됩니다! 
<a href="https://rounz.com/collection.php?collectionIndex=3755" target="_blank">https://rounz.com/collection.php?collectionIndex=3755</a> 무테는 fpd pd -1까지는 괜찮네 ㅋㅋ  메탈테나 뿔테는 무조건 fpd값이 커야 안이상했는데 테가 불분명하니까... 메탈도-2까지는 괜찮던데 테모양,얼굴모양등 변수가 많음. 무적권 써봐야함 FPD-PD는 단순하게 눈 위치 따지는건데 테모양이니 얼굴이니 별개의 요인가지고 뭔 변수타령이냐 ㅋㅋㅋㅋ 존나 멍청하네
FPD-PD가 뭔지, 저걸 왜 따지는건지도 모르는거같은데 동공 중앙오는거 모르겠냐 근데 보통 +3~5가 이상적이란건 미적인 전체비율 감안한거임. +5도 쓰는 마당에 -2나 어차피 큰 차이없음.동공중앙은 다 잡히니까.
근데  무조건 fpd가 커야한다는 잘몬된정보가 퍼져있으니 말하는거임 Fpd가 1이라도 더크면 눈꼬리쪽 밖으로 튀어나오게 되잇음ㅋㅋㅋ
이것만큼 흉측해보이는게없지. 절대아님ㅋㅋ눈꼬리비율도 사람마다 다름 ㄴㄴ 전세계에서
 입증한 가장 이상적인 수치  fpd&gt;pd 변하지않는 팩트임 kv34 42이륙가능?? 블로그 현금가 42미만 찾기 쉽지않음 오프로 가라 좀 35도 널렸어 지방러냐 어디루가야됨?? 남대문?  35가뭐냐 ㅋㅋㅋ 난  카드로 30에도 사봄   그것도 불과 3개월전에 시발 30은 너무 허언 아니냐 니가못사는 가격이라고 허언이라는건 좀;; 젠몬 구형을 신형으로 만들어주는 서비스 없음? 위에가 구형 아래가 신형그런 서비스 없낭? 부셔서 as 맡기면 단종이라 못고친다고 새거줄수도 미친놈 발상보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 개소리노 가운데를 휠에 갈어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 참신한거지놐ㅋ 금자안경 부산에서는 못구하나요 시착 전에 한번 해봣는데 괜찮은거같아서 구매하려다가 매장에선 60만원이라 개비싸네 생각해서 안삿는데 여기 남대문에서능 30대로 가능하다고 하던데 거긴 서울이고  부산에 매장 여러군데 돌렷는데 KJ-42R 원하는 모델 없다고 다 연락빋아서 조금 아쉬운데 싸게 구하는 방법 없나요 네이뱌 최저가 50 후반대던데 인터넷으로도 싸게 가능하다던데 핫썬이니 토탈 여기 칮아봣는데더 모델이 없암 ㅠㅠㅠ   이 안경 정보좀 ㅈㄱㄴ 안녕하세요! 
혹시 페이크 상품이 아닐까요? 링크 전달드립니다. 링크타고 구경해보세요! 
<a href="https://rounz.com/product.php?productIndex=3006932" target="_blank">https://rounz.com/product.php?productIndex=3006932</a> 존나 절대 아닌거같은데 뭔소리하냐 긍대 눈 피로도 감소 렌즈 이런건 효과 있음?? 인터넷 보면 많이 보이는데 상술인가? 가격대는 좀 잇던디   근거리 피로 감소 기능성 렌즈 말하는 거일텐데 조절력 좋은 일반 젊은이는 효과 없음
근거리 작업 많이 하는 건 기능성 렌즈 할애비의 세컨 마누라가 와도 답 없는 거다
괜히 20 20 20 법칙 같은게 있겠냐
안구건조도 있으면 더더욱 안경렌즈 따위로 해결 못 보는거고 과대,허위 기술 청광 양비 다초점 루테인보호 피로감소 니미 ㅋㅋㅋ 조절력 부족할 경우 효과가 좋음. 근거리 작업이 많은데 저녁에 눈이 피로할 경우에 쓰면 좋고 그게 아니라 막연한 피로감이면 다른 원인을 찾아야됨   피팅할때 다리 좀 많이 휘어도 되냐 일할때 헤드폰 줜나 오래 쓰고 있어야되는데 안경때문에 아파서 흐름끊길때가 너무 많음;위사진 헤드폰이고 그냥 다리 휘어서 헤드폰 위로 걸치게 하고싶은데헤드폰 들고가서 요 위로 피팅해주세요 하면 가능한 부분이냐갖고있는 안경들은 저만큼이나 휘어버리긴 좀 아깝고 대충 싼걸로 하나 새로 맞출듯.. 그게되나 안경다리가 미친듯이 길어야할텐데... 상식이라는게 있다 게이야 20분만 숨 참아 주세요. 다리길이 30cm로 달아야겠네 ㅋㅋ 으뜸 가격 이거 맞아? 50 케미 제우스프라임 1.67 제품 4.5플러스 같은 제품 2.650뭔가 사기 같아 보이는 데딴데는 3.2 3.4정도에 맞추는거 같더니50이 근본이라길래 가서 맞추려고했는데 비싸네  2.6이 사기같은데 50이 젤 비싼거 맞음.
나머지 ㅇ뜸 아류메이커 들이 50 잡는다고 더 뒤에 생겨서 다 50보다 조금씩 저렴하게 함. 검증된 검안잘하고 렌즈 잘뽑아주는데 없냐? 암만 잘해준다는 곳 돌아댕겨봐도 오른 쪽 눈이 너무 아프다 진짜 죽고싶다 음.. 조심스럽게 라운즈 오프라인 매장 (서울 강남/ 성남 판교점) 추천 드립니다!!

강남점 주소 및 운영시간
서울시 강남구 역삼로 109(SK허브젠) 1층
Tel: 02-3454-1006 (월요일-일요일 : 오전10시부터 오후 8시)

판교점 주소 및 운영시간
경기도 성남시 분당구 판교역로 192번길 12 1층
Tel: 031-8061-0782 (월요일 -일요일 : 오전10시부터 오후 8시) 나정도면 고도근시 인거임??? 지금 시력검사 종이 받아온게 없어서 정확히는 모르겠는데R -3.75 0.15L -2.xx 0.xx이런식으로 적혀있었거든? 이정도면 시력이 어떤편임? 시력 보는 법도 모루고 보통 눈나쁘다는 사람들은 어느정도인지를 몰라서 중등 고도는 보통 6부터 이 안경사 실력 어떰? 유튜브 아이구루라는 유튜버인데영상만 보면 실력 좋은거처럼 보이는데원래 유튜브가 자기PR하는거니까실제 이용자 실 후기가 중요해서 듣고깊은데가본 사람 후기 좀 남겨주거나 후기있는거 알면링크 답변좀 남겨주라.영상보면고급시계, 고급자동차, 고급서울아파트, 자식4명, 서울 강남에 안경원운영할 정도면 엄청 부자같은데 ㅂㅅ 자동차뭐탄다는데? 저걸 믿느니 시골5일장에 만병 통치약을 믿겠다. 게이 어디가서 사기 잘 당할꺼 같으니까 보증은 절대서지말고 보이스피싱도 존나 잘 당할꺼 같으니까 휴대폰은 그냥 없애라이기야. 캬.. 내가 생각해도 나 너무 스윗가이노 Fpd pd값으로 안경사이즈 어케맞춤??Fpd 67Pd 65인디 큰의미없음 같은사이즈도 써보면 다름 ㅇㅋ ㄱㅅㄱㅅ  이건 그냥 개멍청한소리고
어지간하면 맞춰서 사는게 낫고 FPD-PD= 4~8 에서 사면 됨 ㄴㄴ8은 뭔8이여. 최대3까지만 보면되고 그리고 브랜드마다 끝의 기준이 다른건지 기재된 길이가 다 맞지도많음.무조건 써봐야함. 메탈vs뿔테도 차이큼. 내가 같은 48 20사이즈있는데 마수나가메탈이 금자뿔테보다 훨씬 여유있어보임 도수 있는 렌즈 박아보면 또 달라짐 안경 종류 질문좀 아세테이트 림에 금속 브릿지 템플로 되있는 안경들은 뭐라고 검색해야 나옴?? 맘에드는데 찾기가 너무 힘드네 스마트스토어 이거 사기임?? 재고잇냐고 톡톡으로 물어보니까 이름이랑 카톡알려달라는대오프매장도있는곳같은대 재고있냐고 물어보는데 이름하고 전화번호를 왜물어봐 이상하노 이안경 젠몬이야?  안경 도수차이나면 렌즈두께도 다르나요? 한번도 신경쓴적없는디 갑자기 안경보니 두께가 다르네요  한쪽은-5고 한쪽은 -2정도이긴합니다 저정도 차이나나요?   ㅇ 놀토 예나가 쓴 안경 뭐임? 본인 여잔데 살려고함 알려줘 듀-퐁! 래쉬 클리프트 좀 두꺼운 편임? 요즘 안경 트렌드에 비하면 좀 두꺼운 편임? 뿔테 중에서도? 아넬 그대로 복각임 두꺼워
차라리 얇은거 원하면 긴즈버그 사라  안녕하세요 라운즈 고객 응대 담당자입니다. 
래쉬 클리프트 구매를 고민 중이시라면 가까운 안경원에서 직접 착용해 보시고 구매하시는건 어떠세요? 
라운즈의 [직접 써본 후 구매] 서비스로 원하시는 상품을 사이즈 별로 예약하고 착요해 보실 수  있는데요
마음에 들면 구매를! 마음에 들지 않음면 반품도 하실 수 있답니다. 이 모든 서비스 이용이 무료랍니다.!!! 
클리프트 써보기 예약을 진행하실 수 url을 전달드리니 참고하시고 궁금하신 점은 고객센터(1522-0416)로 연락 주세요~!
<a href="https://rounz.com/product.php?productIndex=3004889" target="_blank">https://rounz.com/product.php?productIndex=3004889</a> 으뜸 씨맥스 반값이래서 가봤더니 검안 진짜 아예안하고 기존안경 확인하고 이대로 맞춰주면되냐 그러네ㅋㅋ존나 결과물이 궁금해서 걍 시도해본다 규파드 퀄리티 어때?? GP04 보는중인데 모양이 워낙 유니크해서 GP04 째려보고 있는 중이거든프레임도 볼드한 편이 아니라서 더 맘에 들고써 봤을때 코받침이 필요하긴 하겠지만 무게도 생각보단 괜찮은 것 같기도 하고...근데 잠깐 써본 경험이 다니까 혹시나 해서 물어봄궁금한점은 1) 오래 썼을 때 내구성 괜찮은지 : 수입 브랜드라 AS맡기면 번거로워질 것 같음 ㅠㅠ 2) 코받침 달았을때 코에 지나치게 무게 쏠리진 않는지규파드 언급이 많지 않은 것 같아서 글 올려봤음! 개인적으로 아무리 퀄리티가 좋아도 코받침 없는데 내가 달아서 쓴다 하면 안맞는 안경이라 생각함 폴리싱으로 얇게 파인것도 커버되냐? ㅇㅇ? 새안경 쓰면 왼쪽눈이 초점이 잘안맞는거 같다? 실내에서 쓰는 안경이랑 외출용으로 쓰는 새안경 이케 두개 있는데 실내용 안경 보다 2단계 도수 올린 외출용 안경 석달만에 쓰고 외출하고 왔는데 정면을 바라 볼때는 괜찮은거 같은데 왼쪽으로 시선을 향하면 눈이 아린거같고 흐려보임 실내용은 검은색 동그란 코받침있는 뿔테형이고 외출용 새안경음 금색동그란테인데 이것도 영향이있나? 실내용을 주로 착용함 가까운 슈퍼 쓰레기 버리러 깔때 실내용쓰고 멀리나가면 외출용쓰고 쓰다보면 익숙해지나?   아넬은 얼굴폭보다 좀 작게 씀? ㅇㅇ?  나 44썼다가 멀리서 얼굴 사진 찍힌거 보고 이젠 안씀 난 아넬도 좀 적당한게 예뻐  뭐든 작게쓰는게 맞는 사이즈일리가없지 좆끼니진도 그 사람눈엔 이뻐보여서 입고다녔을거임ㅋㅋ 폭보다 살짝 좁은게 정석맞음 착용감 중시 기능성 안경 브랜드 뭐있나 실루엣 마이키타 린벅 999.9 정도인가 안녕하세요 대전 린드버그 안경 렌즈 교체 및 피팅 추천 부탁드립니다 거주지를 대전으로 옮기게되어 대전쪽 안경원 정보가 필요한데 안경점 추천해주시면 감사하겠습니다. 렌즈 종류도 추천 해주시면 감사하겠습니다. 컴퓨터 오래보는 직업입니다. 짤은 조공입니다. 조공이 별로라서 안알려쥼 피팅은 장담 못한다 림이 얇아도 두꺼운 렌즈 낄수있지? 렌즈 두께가 림 두께의 3배 정도 되는듯-6 디옵터 1.67 기준으로다가 렌즈끼고 안경쓰는애들 많음?? 눈이 초고도근시라 도수들어가면 눈이 쪼그매져서렌즈끼는데 안경없으면 허전해서 안경 도 끼는데이런놈들 많냐??  나 눈으로 공익인데
남들 보는거 신경 안씀
초고도 근시면 안질환도 있거나 생길건데 뭔 렌즈냐 -8 디옵터 이상에서 나이불문하고 은근있어 네이버에서 파는곳들 정품임?? 금자 사고싶은데 매물이 네이버엔 나오긴하는데 자기들 오프가게도 붙여놓긴하는데 실제 정식수입업체인지 확인할방법 없음? 금자는 아직 짭없어 미친놈 ㅋㅋㅋ 졸라 많아 ㅋㅋㅋ 케이스 까지 나온지가ㅜ언젠데 최소 4년은 됐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직 없단다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 대담한놈 아니고서야 온.오프하면서 짭팔생각은 잘 안하지않을까 짭 개많음
유명 매장 스토어가서 사 젠몬 볼타맛 나는 안경테 국내에 있나요? 너무 동그란 뿔테는 별로여서 찾다가 저게 제일 이뻐보이는데 가격이 너무 비싸서요ㅜ 디프레임 사티스 근데 리벳이 똥그라미임 안경테 알리에서 사고 오늘 안경알 맞추고왔는데 블루 x 1.60 비구면 안경렌즈 맞출때 피팅해야되니까 기왕이면 잘하는데서 해야겠어서 명품안경 많이 취급하는데로 갔는데 시력검사하고 안경알 고르는데 1.60 비구면 6이 제일 싸길래 그걸로 맞췄는데 가격 ㅍㅌㅊ 인가요? 완성되고나서 그냥 쓰시면 된다길래 뭐 맞춰주지않냐하니까 테가 두껍고 뭐뭐해서 그냥 써도되는데 다리를 좀 넓혀 줄까요 하는데 써보고 불편하지않길래 그냥나옴   응 나 5 받는데 6이면 무난해 안경테 피팅안하고 그냥 쓰는 경우도있나요?   안경 맞추고 10일만에 라섹 결정했다 안경값 40만원 써서 새로 맞추고 나니까불편해가지고 라섹 알아보다가 라섹 결정했다바보같지만 안경 새로 맞추면서 고생했던 게 계기라서 지금이라도 수술해서 다행이다 싶네 왜 라섹하면 다시는 안경 안낀다고 생각하지? 껴도 지금만큼 무겁진 않을테니 괜찮 린드버그 에어림 색상교체 얼마인가요? 렉스 에어림을 다른색상으로 바꾸고싶은데 혹시 에어림교체는 얼마인지 아실까요? 동네 안경집에서 맞춘지 3일쨰 어지럽다 어떡하지 테만바꾸고 도수 똑ㄱ같이 했는데 걍 인생 풀리는거없다 운지하고싶다 2주는 써봐 웅 고마옹 이거 오클리 정품 맞나요? 당근에 올라왔는데 정품맞나요?이름도 알 수 있나요? 걍 속는샘치고 사던가 아님 걍 정품 취급점가서 사. 하금테 이런 모양인거아는분 안경다리가 두껍고 전면길이는140정도에브릿지는 높게달렸고 렌즈는 살짝 정사각형보단 가로로 길고 세로는 36~40정도 되는 모델없음? 케미 1.60 양비 vs 호야 1.60 단비 맞추려는 안경테 : 금자안경 43미리 새들노즈지금 쓰는 다른 안경은 케미 1.60 단비인데곁눈질 할 때 왜곡 거슬려서 양비 한번 써보려 하고청광은 써보니 개씹극혐이라 청광 빼려고 하는데 이러면케미 1.60 디프리(양비) vs 호야 뉴럭스 1.60(단비)인데호야는 청광 빼려면 무조건 주문렌즈라둘이 가격차 좀 날 거 같더라고굳이 가격 더 얹어주면서 호야 쓸 가치있냐? 크롬하츠 짭 사볼게 뭔 색 사야되냐   암거나사라 짝퉁인데 그래도 크롬에 안나오는 색 사면 티나자너   티의 기준이 뭔진 모르겠는데 크롬짭은 걍 티가남 블랙실버사 그냥 오킹   압도적 대다수는 크롬이 무슨 색상을 출시하는지 모르고, 
그냥 장식화려하면 크롬인가 하고 떠올리는거만으로도 상위 5%임ㅋㅋㅋㅋ 근들갑 ㄴ 그래도   검안 안과에서 하는게 나을까 안경점에서 하는게 나을까 ㅇㅇ 당연히 안과지 으뜸에서 생지사서 다른데 가공 맡기는 애들 대단하다니들 성공할거다 성공할새끼들은 그딴병신짓 할시간에 공부하고 일해서 능력쌓아서 성공하지 비응신같이 그러고 안살아 ㅋㅋㅋ 인생실패한 루저새끼들이나 몇천원에 목숨걸고 돈대신 시간쓰는거임 안팔이 흥분했네 동네 안경점 고별장사라 해서 이제 문닫는다해서  갔음 tvr마냥 심지있는안경테 골랏는데  6.5만 달래서 주고옴 가격 어떠냐   초고도근시인데 안경에 큰돈 써도 된다고 보시나요??.ask 양쪽 -15라서 선택지 얼마 없어서 그런데유명한 근시전문 안경원가서 몇십만원 쓰는거 괜찮다고 봄?? 가메만넨44+도카이 렌즈로 하시면 많이 얇아져요   안경 다리 조절하고 썼을 때 왼쪽다리가 조금 뜨는 느낌이라 거슬리는데가서 다시 해달라고 하는게 낫겠지?딱 맞게 썼을 때 왼쪽이 자꾸 슬슬 내려가서 거슬리네근데 원래 피팅?을 좀 대충해주나 자이스 안경 렌즈 얼마 정도임? 개인맞춤 30~40으로 샀는데 호구임?점원이 너무 신나하니까 헷갈림 도수 몇인데 도수에 따라 다름? 기억 안나는데 -0.9? 난시있음 -9가 아니라 -0.9라고? 일단 1 기준 0.9인데 이게 -9임? 잘몰라서 대답 못해준다 나는 개인맞춤 아닌데도 45인가 줬다 후회는 없지만 나도 안경테 포함하면 그 정도임 대충 평균가로 샀나봄 뭔소리야 난 안경테 포함하면 65인가 그랬음 힘내라 뭘 힘내라야 ㅋㅋ 못쓰고 버린 렌즈값만 백만원이 넘는데 아 으뜸에서 태사면 호구라는구나 케미 렌즈 1.6적혀있는게 2.7고 태가 싸구려가 3.9니까 렌즈보다 더 비싸네 그래도 원래태 비싼거 살생각 없어서  지역화폐써서 6만원주고 사버림   40~50사이 무테, 하금테 괜찮은거 있을가요? ㅈㄱㄴ 그리고 무테 관리 힘든가요? 뿔테는 렌즈 작게 가공하는거 ㄹㅇ임? 나 예전에 아세테이트 뿔테하나 맞출때안경 닦을때 마다 렌즈가 덜거덕덜거덕 하면서 림안에서 노는겨그래서 샀던데가서 물어보니 밑에 댓글처럼 뿔테는 수축이완 하기 때문에 파손되지 말라고 여유두고 렌즈가공 하는거라고 아주 정상이라고 했거든?그리고 몇년 뒤에 새로 안경 맞추러 다른 안경원가서 마침 그때 생각이 나서 물어봤더니설령 그말이 맞아도 이렇게 안경 닦을때도 덜그럭거리는게 느껴질 정도로는 안한다고 하던데둘 중 뭐가 맞는말임 티타늄 안경인데 5만원 이하인건 별로인가? 무신사에서 원가 25만인데 할인 80퍼90퍼 때려서 5만원 이하로 파는 티타늄테던데풀 메탈테는 전부 퓨어티타늄하금테는 베타티타늄에 플라스틱 부분은 아세테이트티타늄이라 아세테이트는 비싼 재료들 아니여 ?? 여기 안경새들이 많은거야 아님 지식들이 안경새 수준인거야? 안갤 진짜 오랜만에 오거든 2013년인가? 그때 이후로 진짜 간만인데,댓글이나 글들 보면 안경새들 꾀 많네?아까 아침에 린드버그 주구장창 판다는 안경새인데린드버그 버린다치면 뭐를 잡아야할까?댓글에는 쭉 가야될 의견이 많은데, 너무 힘들어 갑질이.현재 가메만넨, 마수나가, 크롬하츠, 아이반시리즈, 아이씨베를린, 셀렉타, 안네요정도 있거든.아참 금자는 못해 안준다함 ㅠㅠ아무튼 각자 사랑하는 브랜드 혹은 이거 무조건 잡아야한다 하는 브랜드 추천좀 ㅠ 내 최애 마이키타는 어때
안경 외적인 여기도 갑질임? 거기는 갑질은 않하는데 액수가 커 ㅋㅋㅋ 아이씨베를린하고 겹쳐서 하고는 싶었는데 항상 망설였던 브랜드이긴 해 ㅠ 그게 갑질이지 많이 사야하는구나
그래서 아이씨 단독 취급 안경점이 마이키타 보다 많았구나
아이씨는 있는데 마이키타는 없는 그런 안경점이 많았던거 같애 보면서 마이키타가 더 세련 됐는데 둘중 고르라면 마이키타지 왜 아이씨 취급하지 생각했더니 디타는 어때 몇몇 모덺은 너무 내취향인데
그외 버리는 디자인이 많긴하지만
마이키타는 디자인은 평탁많고 
안네는 딱 디타 마이키타 중간정도로 건질거 있는 브랜드 같고 밑에 린드버그 도매가로 30 저거 진짜임? <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/255398?page=1" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/255398?page=1</a> 이거 같은데 개소리인듯 진짜라고 하면 ㅈㄴ 많이 남네 할거고 구라라고 하면 안믿을거자나.
근데 저거 개소리는 맞아 ㅋㅋㅋ 저련 말대로면 나 진짜 크롬하츠 1억어치 살겨
그렇게 많이 남아서 부자됬음 좋겠다. 뿔테 옆이 조이는데 혼자 못늘려? 인터넷보니까 다리 경첩부분 갈아내서 다리벌림각 넓히는거 같은데혼자서 조금갈고 써보고 하면서 피팅해도 상관없어비싼테는 아니고 5만원짜린데 렌즈를 맞춰버려서 버리긴 아까워쉐입은 얼굴에 잘 맞아서 사용하고싶거든 TVR 이거 문제있는거임?? 최근에 TVR 구매했는데안경을 벗으면 삐걱(?)소리가 나는데 이거 정상임??벗은 상태에서 좀 만지면 소리가 나고.. 정상이여 렌즈랑 림이랑 사이 유격소리인데 아세테이트테는 그게 있어야 적당히 수축 이완하면서 렌즈 상하지 않게하는거라 되려 소리 안나게 ㅈㄴ 빡빡하면 박살남 나중에 림이 고마워 시간이 지나면 소리가 좀 줄어들까??같은 사이즈 하만은 소리가 안나서 말이지?? 정상적 패턴이면 여름엔 좀 이완되서 소리가 나긴할건데 겨울 오는 순간 거의 사라질거야. 
한해 지나면 거의 소리 없어질거야 아세테이트는 쪼그라들어 기본적으루 그래서 데모렌즈 무조건 끼워두는거야 그거 간단한 조치만으로도 소리 안나게 할 수 있는데. 존나 귀찮고 성의없이 만들어서 그래서 소리나는거임. 템플이 아니고 전면에서 나는소리야. ㄱ ㅐ 소리 씨부리지말기 우리동네 으뜸50 렌즈 한미라 적혀있는데 케미 없는거냐?   케미는 주문해야 해줌 가서 물어봐야겠다 ㄱㅅㄱㅅ   가공도 실력차가 있어? 아니면 가공은 그냥 거기서 거기인가?ax,pd 값도 중요해? 기계가 하는거 뭔 차이가 있겠나 싶었는데 그것도 개똥손인 놈들은 차이가 나긴 나더라. 이놈 말이 맞다 검안 가공 피팅중 제일 신경 안써도 되는게 가공이다 크게 차이 없거든 근데 똥손은 어디나 있다 그리고 기계 세팅을 못하거나 지랄 가공 좆같이 하면 크거나 작게되고 프레임 다 틀어진다
좆뜸 가면 테 앞으로 렌즈 반은 튀어나오고 산각면 존나 두꺼워서
하얗게 존나 두꺼워저고 코팅 일그러지고 
존나 문제 생기는데 안경장인 조건 1. PD값 측정, 2.가공, 3.피팅 가공 실력차 ㅈㄴ크다.. 그냥 큰게 아니고 ㅈㄴ 커.. 가공 기계가 다해주는줄 알지? 갈아만 줘 갈아만 진짜 가공기계차이도 큼 기계차이 없다고는 못하는데 어느정도 실력 올라오면 그냥 손으로 다해
기계 탓하는건 10년차 미만이거나 조립 많이 않해본 안경새고 바닥에서부터 차고 올라온 안경새면
엥간함 기계 안따져 손으로 다 되. 젠틀 플렛바도 손으로 잘만 되는데 뭐.. 근데 시간차이가 커
기계는 몇분이면 될껄 1시간 까야되니까 거의 ㅋㅋㅋ ㅇㅇ 니말이 맞지 근데 씨발 요새 보면 막내들한테 렌즈가공 처맡기고 개판 존나 치잖아 ㅋ 기계라도 좋은걸 들이든가 
강동구 ㅇㅇㅅㄹㅌ 라고 내 생각엔 가공 잘하는 집 있는데
차이 존나 크더라 거긴 진짜 테 안틀어지고 산각면 티 안나게
대칭 존나 잘 맞춰서 나옴 
막내들 들어오면 아예 처음부터 가공만 존나 다시 가르친다는데
기계도 좋고 ㅇㅇ 맞는 말이야 솔직히 산각 미세조정 되는거 내가 요즘 기계 잘 모르긴하는데 에실로 넥시아가 나는 가장 좋았어서리.
지금도 그래서 넥시아 쓰긴하는데 고장나도 또 넥시아 살꺼같음. 진짜 양쪽 대칭 맞춰주기엔 이만한게 읎어 내가 가는 단골집도 넥시아인데 가공 만족함 근데
ㅇㅇㅅㄹㅌ 거긴 다른 기계라 하더라 이름이 생각안남
씨발 아무튼 가공은 기본중.기본인데 좆뜸 다비치 이딴데 가면
싸다는 이유로 좆같이 하니까 아예 안가지 ㅋㅋ 현직 안경사다 도매가 판매가 알려준다 우선 기본적으로 린드버그 림락 크롬하츠 등등도매가 x3배에 판매한다보면된다 린드버그 판매가 90만원대 할인해서 5~15 dc해준다치고 해도 터무니없다 30만원에 사와서90에팔지않나 3천원에쳐사와서 3만원에팔지않나 기본적으로 3배는 뻥튀기다 이상 좆경새하면 월급 많이 받냐? 니 월급 얼마냐? 요즘 도매가 3배뻥튀기 많이 사라지고있음 장난하는것도아니고 지랄하고 자빠졌네 크롬하츠 3배에 받을수있으면 내가 1억어치 살게 개소리도 정도껏 나도 다살게 
2ㅂㅅ이 안경사도 아닌세키가
알지도 못하면서 지꺼리노 청광 3.5 VS 청광 뺀거 5 추천좀해줘잉 블루라이트 한번도 안써봤거등효과 입증 안됐다는거 갤보고 알았는데가격이 저렇게 청광이 더 쌀경우 어떻게 할까?3.5만 청광은케미 퍼펙트UV 5만 청광 없는건케미 제우스프라임 이거든?제우스프라임이 초발수고 제우스프라임에 청광들어간게 퍼펙트UV(초발수+청광) 라고 하던데왜 초발수에 청광을 추가한게 더 싼거지?;;; 뭐가 다른가;  청광 뺀거 현금준다 하고 대충 4에 쇼부봐라 지니스는 전국 통일가라서 의미없지 않을까 니 좃대로 해라
시발 뭐 애도 아니고 만원 만오천원 때문에 별 지랄을 다 하네 1. 색깔에 예민한 직업아니면 싼 청광 그냥해라
2. 1.6을 하도록 해라 청광 없는게 왜 더 비싸노 이해 안 되네 합정 바우런 갔다옴 친절테 별로 없음검안 잘 해주는거 같은데교정 많이하는 편인거 같음가공 무난하고 봉투 보여주고피팅은 내가 테를 가져가서 그런지 거의 없음 바이럴.꺼지고 가공 검안.피팅 다 좆임 
가격도 별로 피팅 별로라고 했고
가격 50퍼인데 별로임?
경쟁사 안팔이냐? 여기 상호까면 짤려? ㅂㅇㄹ가 뭐여 뷰라움일껄 으뜸이랑 으뜸플러스인가 먼가  뭔차이임??? 핑프새끼들 검색 좀 쳐 해라 이 안경 어디 브랜드냐? 제품명 아는사람?  청동 느낌이 리가드즈 아마 아닐꺼야 리가드  같긴 한데   테오에도 저런 안경 나올텐데   메튜 김종필 안과 갔다왔다 내 증상 어지러움 , 가까운 글씨 폰 볼때 갑자기 시야 흐려지거나 초점 안맞음 머리 흔들거나 한쪽눈 감았다 뜨거나 뭔 짓하면 다시 잘보임 그러다 다시 흐려짐 무한반복 상시 미치겠다 신경과도 여러군데 가서 mri , 전정신경염,  피 잘흐르는지 , 이석증 등등 검사했는데 모든게  정상 정신적인 문젠거같다 약먹어봐라 해서 먹었더만 호전안됨 안과도 여러군데 갔지만 다 정상 노안 절대아님  내 나이 29 노안 올수가없다함 신경과 가보라길래 갔다왔다고 그러니까 자기들도 모르겠다함 신경과가면 정신과나 안과 가라그러고 안과 가면 신경과 가라 그러고  내가 어제 동사무소 들렸는데 거기 노안 안경 있길래  그거 써보니까 잘보이더라 조절력 잡아줘서 그런건지  그거쓰다가 내 안경 쓰니까 잘보이다가 흐려졌다 잘보이다가 흐려졌다  무한반복  그래서 노안인가 싶어서 방금 대구에 유명한 안과 왔는데 사진 다찍고 뭐 검사 하고했는데 전혀 문제없대  자기가봤을땐 조절력이 남들보다 떨어진거같다고 근데 노안은 아니라는데 내가 그게 노안아닌가요? 물어보니 조절력 떨어지는게 노안맞대 무슨 말장난하나..  그래서 내가 전에 안경점갔는데 거기서 나보고 노안맞다고 체험용 안경 써봤는데 존나 잘보이더라 기능성안경인지 다초점인지 그 안경사가 나보고 너 노안맞다고 자기도 예전에 그랬다면서 안과의사들 지들은 몰라 그러면서 안경 이거 써야된다면서 가격이 30몇만원인가 그래서 안하고 담에 한다그러고 나왔는데 진짜 살려줘라 제발 나 노안맞냐.. 너무 인정하기싫다  증상  어지러움 , 초점 안맞음 , 폰글씨볼때 흐려졌다 복시현상인지 뭔지 반복 고개 흔들거나 눈 감았다 뜨면 다시 잘보임 다시 흐려짐 무한반복 , 멀리볼때도 매한가지  녹내장 , 백내장 , 노안도 아니라함 , 신경과적인 문제도 없음 조절력이 약해진건 팩트인거같음    프리즘 렌즈 맞췄는데 안과에서는 프리즘 쓸필요 없다고 하는데 이러면 프리즘 쓸필요 없음?프리즘렌즈끼면 큰일나나? 니가 평소에 불편함만 없었다면 프리즘 안써도 상관없음 불편함이라는게 복시증상 말하는거임? 프리즘안경끼면 눈에 힘이 덜들어가는거 같으면서도 오래끼면 눈이 초점을 모아서보는 느낌이 안들고 뻐근한데 이거 오래쓰면 문제생기려나 프리즘 관련된건 안경원이 더 검사 잘 해
프리즘도 검사거리 중요하니 5m 정도는 나오는 곳 찾아봐서 검사해봐 안과 의사가 프리즘 몰라서 안하는게 아님. 예전에 다비치에서 프리즘 존나 막 팔다가 지금은 안팜. 돈 되는데 왜 안팔까? ㅋㅋㅋㅋ 패션용 안경 쓸건데 온라인 사도 되냐  친구꺼 모스콧 램토쉬 47사이즈 꼇는데 완전 찰떡이라 온라인구매 하려고하는데 매장가면 피팅+렌즈비 해서 대략 10만원 달라는데 걍 온라인구매하고 동네 저렴한 렌즈전문샵가서 2만원주고 하면(피팅도 해준다고함) 8만원 아끼는거아님? 젠몬이 안경 회사 중에 젤 크냐? 룩소티카 빼면 글로벌 매출 1위냐? 2등이 아마 존슨앤존슨일껄? 대표적으로 아큐브렌즈 같은거 3등이 자이스였던가? 그럴꺼임 안경테만 기준이면 모르겠지만 뭐 안경시장은 존슨은 글로벌제약회사 젠몬이랑 급이 다름
안경도 파는진 모르겠다만 젠몬이 룩소꺼같음 지분이70퍼인데? 린드버그는 유리렌즈 무리임? 할리같은 이너림 있는 작은테에 끼운다고 해도 일단 무게때매 무리인가 린드버그는 권장 제조사항 안지키면 잘안해줄려고 함 권장 사항이 플라스틱 렌즈임? 가능 안경 온라인 ㅇㄷ서삼?? ㅌㅌ하도 ㅎㅆ 둘다 품절인디 쿠폰이나 기본할인 해주는곳없음?? 톰포드 21주고 사ㅕㅁㄴ 별로임??? 짭아님? 재고썩은거나 안경 오래썼는데 렌즈 하나도 몰라서 공부중 안경점갔는데 내가 좀 아는줄알고 설명안해주려고하길래 집에와서 공부중 뿔테 사이즈 질문 좀 46 정면에서 봤을땐 딱 맞는데 옆짱구라 각도 조절도 한계라야스리로 갈아서 벌림각 넓히기 vs48조금 크지만 야스리 안쓰고다리만으로 피팅어떤걸 추천하시나요 ?? 모델은 클리프트임46 관자 씹눌려서 현기증나서 그럼 으뜸에서 펜탁스 1.74 1.60 반반 7만원에 삼 가공비 빼고 이정도면 걍 적당? 청광뺀거 하루이틀 걸린다는데 청광뺀게 나아? 지니스 전화해서1.67 청광빼고 초발수 적용된거 5만원이라는데 이게 제우스 프라임 맞지?1~2일 정도 걸린다는데 그래도 청광빼서 하는게 나음?청광 적용하면 3.5 만 정도 되는거 같음 설명보니 이게 퍼펙트UV 인가 하는거인듯 청광하지마 후회한다 눈 피로에 영향이있다는 사람도있던데 그렇진 않나보구낭 해당 파장대 눈부심 느끼면 괜찮은데 무슨 질병관련 해서 지랄하는건 사기꾼이 공포마케팅 한다 생각하면 됨 청광이 더 싸면 해도되지
청광을 더 비싸게 받는 안팔이들이 문제지 가격이 더 싼대신 다른 코팅이 좆같을듯 검색해보고 질문합니다 현장일이라 안경 비싼거 살생각없고  으뜸50 가서 케미 시력에따라다르겠지만 1.67  단비에 안경태는 어차피 여기서 사면 싸구려니까  총 10만원 아래로만 사면되는건가요?   안경테만 있으면 다른집가서 알 맞출 수 있음?   Pd값 질문있음 그 숫자뺀값 1-2정도여도 갠찮음?? 지금쓰는건 -1이라 바꾸려고하는데 디자인때문에 4이상은 구하기힘든거같은대 ㅇㅇ pd+5가 정배고 -는 추천하진않음 근데 걍 미관상 구린거지 성능엔 차이없으니까 알아서하셈 +5까지 강필요도없음   내기준 +2-3이 제일 베스트같음 피디는 걍 참고만 하고 써봐 
안경도 수작업이다 보면 오차가 생기고 브릿지 값이 다 달라서
총 fpd가 같은 안경이라도 느낌이 다르고 안구위치가 달라진다 니 면상에 어울리는거 같으면 -1이고 +8이고 쓰면 되는거지
뭔 씨발 수치에 집착하노 으뜸 가서 안경맞출려고 하는데 시력먼저 측장해애 1.67 1.74인줄 알수있는거지 안경태는 비싼거 살생각없는데   안과가서 시력측정하고 가면 됨 이거 여자평균머갈에 클거같음? ㅇㅇ 크면 큰대로 껴 49면 여자한텐 약간 클듯 애쉬크로프트 팔랑크스 14에 사면 개호구? 하금테에 뒤늦게 관심 생겨서 팔랑크스 디자인 개취인데 작년까지 싸게 풀었다고 하더라고. 지금 구매할라니까 14정도던데 이거 사면 개호구일까? 가격값 못함? 일단 올 연말에 일본가서 고가 브랜드 살거긴 한데 그 전에 반년간 쓸 예정임 금자안경테 샀는데 렌즈 질문좀 kv4943미리 새들노즈 샀는데산 이유가 코받침 아프면 두통이 너무 심하게 와서일부러 작은 43미리로 구했고피팅도 중요하지만 렌즈 무게도 최대한 줄이고 싶음시력 -2.25 / -2.5 디옵터인데그냥 기존에 쓰던 케미렌즈 단비로 1.60이나 1.67 가면렌즈 무겁겠지?더 가벼운 추천하는 렌즈 있나? 금자안경 일본으로 수리 보냈다 애기아빠임모델은 KC-79 인데 애기가 얼굴 때리고 경첩부분 다리 꺾어버리고 해서 뒤틀린것도 몇번 고쳤는데안경점서 고치고 피팅하는것도 한계가 있더라. 산지 3년정도 되니까 광택이 많이 날아가고 구매처 아닌 동네안경점에서 피팅해준다고 하다가 셀룰로이드 일부 녹아버림 ㅋㅋ산데서 다리교체랑 이것저것 물어보니까 뭐 명확한 답변도 안해줘서 걍 일본에 보내버렸다안경 다리 둘다 교체하고 코받침 녹때 생겨서 이것도 교체, 폴리싱도 부탁했음EMS 보내는데는 25000원 정도 나왔고 수리비는 배송비 까지해서 25500엔 나옴엔화싸서 토탈 25정도 든거 같다안경 고치는데 큰돈 썼는데 새것처럼 왔음 좋겠음 개비싸노 그거 일본현지에서 35만원인데 그돈주고 고치냐; 씨발 새걸 사겠다 ㅂㅅ 갑자기 분위기 25500엔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안경알못인데 이렇게 맞추면 됨? 케미 1.74 / 단초점 / 비구면 / 청광X이정도만 말해도 ㄱㅊ?맨날 동네 안경점만 갔었는데 가격이 너무 비싸서 지니스 가볼까 생각중 Jto 안경집 많은 사람 !!!??  하나 팔아줄 분 !!!!  삼성전자 다니는 친척형 결혼했다. 저번주 결혼하셨고연봉 8천 넘으시고 복지 혜택도 엄청 많으시더라.잠깐 얘기 나눴는데대기업 다니셔서 그런지 건강해보이시고 여유가 넘치더라.하객 엄청 많이왔고서울 강남 최고급 호텔에서 결혼식하셨고친척들까지 다 모였는데진짜 대기업 클라스는 다르더라.삼성에서 화환 같은것도 많이왔고동료 삼성 직원들도 엄청 잘생기고 키크고 피부 좋고예쁘고 잘생기고 귀티나 보임.친척형 아내되시는분은 직업 초등학교 교사래.나같은 중소기업 다니는 밑바닥 벌레인생과신의직장 대기업 인생, 철밥통 교사 인생이랑 너무 비교되더라...니들도 가난하고 직업 안좋으면절대로 결혼하지마라 애낳지마라요즘은 부의 양극화가 심해서부자와 거지의 격차가 점점 커지고 중산층은 사라지고 있대.끼리끼리 결혼하고 부자들에서만 결혼하고 애낳아서. 데코비전이 어디거임? 으뜸에서 테코비전이 케미랑 같은 공장에서 나오는거라고 하는디?   같은 공장에서 만들면 같은 한가지 제품만 나오는구나. ㅋㅋㅋㅋ 투싼이랑 제네시스랑 같은 공장에서 만든다고 같은 차냐 케미 계열회사라고 보면 됨 안경 쓴 사람 ㅅㅅ할 때 벗고 함? 무도수 안경 첫구매 생각 중이고 농담 아니고 진지하게 묻는 건데키스, ㅅㅅ 할 때 각각 다 벗고 진행함? 처음에 쓰고 중간에 벗음  뽀뽀는 그냥 쓰고
진도 중 키스는 벗어야지
방해 오지게 되는데 벗으면 보지주름이 안보임 케미 비구면 청광X는 마킹 없잖아 아님? 내가 케미 비구면만 쓰는데 마킹이란게 맨눈으로보임? 일단 맨눈으론 안보임 입김 불고 햇빛에 비춰보면 보임
테 사이즈 따라 잘려서 안 보일수도 따라해봤는데 양쪽다 안보이긴함 49사이즈 여자한테 큰거임? 이거 여자한테어떻노 도대체 해외렌즈 비싼건 체감상 얼마나 좋은거임? 1.60 단비 2만5천원 따리 국산 렌즈도  내 눈에는 더바랄나위가 없는데 막 신세계가 열리나 궁금하긴 하다   니네 린드버그 몇년보냐 나 니들이 말하는 안경새고,린드버그 2013년부터 지금까지 주구장창 팔고있는데솔직히 이거 몇년보냐가격도 점점 ㅈ같이 오르고 본사는 매입가지고 점점 쪼고거기에 본사는 또 케어링으로 팔렸고슬슬 정떼야되나 싶어서 물어봄 가장 대중적인 명품 안경테로 이미지가 굳혀져서 평생 간다고 봄
문재인이 한 몫한듯   가격인상이 문재인 당선 전후로 갭이 겁나 높아져서 당시에 팔면서도 ㅈㄴ 이게 맞나했는데 지금 비하면 그게 혜자 ㅅㅂ 린드버그만한 브란드가 없음 단연 원탑임 어떤면에서 그렇게 높게쳐줌?
시리즈별로 다 갖고있는데(이건 파는 새끼니까 당연하구나 ㅠ)
NOW랑 아세티늄은 꾀 별로거든 ㅠ 지금 코로나 정가 얼마임? 린드버그는 깔별로 값이달러 게이야 ㅠ P10이 제일 쌈? 아니 그냥 10이 가장 저렴해. 10은 아노다이징을 하지않은 티타늄 본래의 색상이야 라섹 수술인데 좀 떨리노 4군데 돌았는데 4군데 전부각막 두꺼우니 두번할수도 있다고 함 렌즈 한번도 안끼고 안경만 낀 보람이 있네  고고 1.74 양면 비구면 렌즈 가격 적당한거임? 양쪽 -10으로 할생각인디   싼편 근데 난 양비보다 단비가 보는데 더 편했음 싸구려 양비 하지 말라고 그렇게 말을 해도 또 호구마냥 하고 있네. 나중에 주변부 흐리고 잘 안보인다 이딴 소리 하지마라. 양비병신임 호구가 또 왔노? ㅋㅋㅋㅋ 문샘 안경 어떤거야??  젠몬 멧03인가?  각케스   짤도 안올리고 물어봤네 ㅈㅅㅈㅅ 케미 uv퍼펙트랑 제우스프라임 잘 아는 사람! 렌즈 맞추려고 가려고 공부하고 있는데맞는지 좀 봐죠!질문1)UV 퍼펙트는 청광+ 자외선 차단 이잖아?UV 퍼펙트에 초발수 적용된 옵션이 따로 있어?질문2)지니스에서 블루컷 이라고 해서 청광뺀 렌즈 2만 더 받던데제우스프라임이 원래 UV 퍼펙트보다 비싼 렌즈야? 피팅 걍 스스로하는게 편하지않나 내맘대로하는게 좋음 ㅇㅇ 존나편하고 뭐 첨엔 여러개 부셔먹긴함 넌 좆 싸구려만 쓰니까 
40~50만 짜리만 돼도 기스 찍힘 나는거 엄청 신경 쓰이는데
텐아이반 작마 린벅 크롬 70~300짜리 좆대로 휘고 구부릴수 있겠냐? 돈도 못버는 애가 주제에 안맞는 안경을 쓰니까 그정도로 비싸다며 벌벌 떨고, 지 착용편의보다 안경님이 중요하니 모시고 살지... 무능하면 지금보다 폐지 하나라도 더 주울 생각을 해 안경같은 사치보다 식량같은 기본소비만 하고 본인 경제력을 벗어나는 테를 쓰니까 그따위지. 안경은 도구일뿐 모시고 사는 신이 아니다 븅신아. 일단 셀프피팅의 그 극강의 편안함을 느껴보면 300짜리고 지랄이고 걍 바로 집에서 피팅한다 셀프피팅해보면 다른데 못 맡기기는함 조금씩 손 보면서 하면 존나 편한데 위에 말대로 너 경제력에 맞는 안경을 써라 ㅇㅇ 가랭이 찢어질라  지랄 똥싸는 소리 하고있네
58아.그래서 니 안경 인증은 가능하노? 아이피 바꾸면서 셀프피팅 개좆빠는 소리 처하고 있네 ㅋㅋ
갈고리 피팅 223 다중이 새끼들 ㅋ 비구면 렌즈가 내면 외면 종류가 2개임? 갤에서 단비 단비 해서 단면비구면 걍 하나로 통합되있는건줄알았는데외면비구면 내면비구면 따로 판매 하고있는거야?단비 단비 하는건 보통 내면비구면 말하는거야? 보통 외면비구면 말하는거 단비를 보통 외면을 말하지. 내면은 일반렌즈로 나오는 경우는 거의 없고 대부분은 개인맞춤으로 가야 됨. 지니스에서 렌즈 맞출때 평균적으로 뭐 많이해? 안갤 오기전에 굴절률 이런거 모르고 으뜸에서 압축3번 이라고 적힌거로 걍 했거든;렌즈 확인하는거 잘 모르면 걍 지니스 가는게 좋다고 해서 부천에 지니스 안경 많더라고그래서 지니스 가려고 하는데 보통 렌즈 뭐로 많이해?10만원 안쪽에서 맞추고 싶은데 눈이 좀더 편하거나 좀더 가볍거나 그런 것들이 따로있어? 으뜸말고 갈만한 체인점있음? 체인점이 아에 1.으뜸처럼 저가2.그냥 동네안경집 3.쌉프리미엄인거같은데 체인점은 없나 알까지해서 30언더로 적당히 피팅해보고 사려고.. 이거 제시력인데 뭐사야하나요 ,,....,? 갤 눈팅했는데 아무리봐도 모르겠어서,,,,추천해주실수있나오   1.67  으뜸 왤케 쌈? 1.6 비구면 6주고 맞췃는데 여긴 가격표대로하면 2.4? 3.1? 정도되는거냐? 왜 반값이냐 시발 사기당한건가 왜 안경원이 1층이 아닌 2층에 있을까요? 라고 하지않냐 으뜸은 왜싸냐고 물어보면 울동네 1층에있는뎅 그게먼소리고 렌즈 듣보니까 씨맥스 안경 진짜 좋다 사실 0.25 수치라서 난시 있지도 않은거라 보지만맨눈이나 호야 렌즈로 봐도난시 눈금표를 보면 확실히 수평으로 굵게 보이는 증상이 잇는데씨맥쓰 쓰니까 걍 증상이 없어져버리네따로 난시 도수도 안넣었는데 말이지 굳 포나인즈가 마이키타 보다 편함? 그래도 마이키타가 낫지? 마이키타가 3만배쯤 남   한국한정 비싼 9999보단 전세계에서 존나비싸게팔리는 마이키타가 씹압살. 마이키타가 가볍고 난창해서 착용감이 편하겠찌만 포나인즈는 착용감보단 눈쪽으로 더 편함 흔들림이 없어서 착용감만 보면 9999가 낫지 않냐? 커틀러0847 예쁘다 이거 코낮으면 안어울리냐난 0822보다 0847이 예쁜것 같아 요새 폴리싱 어디가 잘하냐  저번에 존나 유명한데 맡겼는데 좆같이 해놨다는 안붕이 글 있었는데말없이 사라졌네 골구 그씨 둘중 하나인것 같은데  안경점 재고 실시간으로 누가 만들면 안되냐 어디서 어떤 브랜드 안경 팔고 몇개 남았고 ㅆㅂ 니가 하던가 멍청한 좆경팔이새끼 피팅 씨발 황당하네 일자로 뻗은 순정상태라 폭을 좀 벌리라는데 병신새끼가 표정만 심각하지, 자꾸 깨작깨작 대는거임폭 변화는 하나도 없고멍청한새끼가 변화가 없는데 자꾸 씌웠다 벗겼다, 깨작댔다가한두번도 아니고 계속 이러니까 답답하고 짜증나서 그냥 도구 달라그러고 눈앞에서 걍 내가 벌림 ㅅㅂ그리고 코받침도 콧대랑 각도 맞아야되는데 병신이 자꾸 어긋나는거임이거도 걍 도구 달라하고 내가 맞춤다리 곡선형 모양으로 자연스럽게 구부려 모양잡는거처럼사소한 마무리 작업만 경새 이새끼가 함내가 자꾸 쿠사리먹이면서 피팅하니까 이새끼도 양심있는지 돈은 안받더라아 씨발 생각할수록 시간아깝고 어이없네 멍청한 새끼 이러면서 무슨 피팅비 몇만원씩 받아쳐먹고 피팅한다며 간판 내걸며 장사를 쳐하노그냥 피팅도구 사서 걍 앞으로 피팅 내가 해야할듯 씨발 소설쓰고 자빠졌네 조현병새끼
안경다리 갈고리 만능설 병신실험 퍼트리는 새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ

저능아 새끼 소재 무게 코폭 귀위치 중력 마찰 무게중심
다 연관있고 존나 중요한데 병신같은 스냅백쓰고 가위처단
중고린벅 실험 그만 씨부려 저능아년아 ㅋㅋ
<a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254553" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254553</a> <a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254814" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254814</a> 씨벌 병신년 가위 처 단 린벅 정간거리가 3센치는 되겠다
애미 조선족 창년 ㅋㅋㅋㅋㅋ 통피가 피팅 관련 글 올리면 다 안경다리 갈고리 걔겠냐 오히려 니가 약간 병이 있는거 같은데 Sk통피라 합리적의심 ok입니다 벌림각 피팅도 못하는 경새는 본적도 없음ㅋㅋ 가장 기본중 기본이고 엔드피스만 조정하면 되는거라 어렵지도 않음 오히려 이 글쓴이는 모를거같긴하네 도구로 하는거아닌데 ㅋㅋㅋ 피팅 받아보면 알만한 지식을 뇌피셜로 싸지르니 알리가 있나 149야 좆빠는 소리 하지마 글 문체 ,자가피팅 강조하고 
갈고리 피팅 념글 광고하고 계속 똑같은 소리
씨부리는건  이 병신 통피새끼 밖에 없어 그리고 씨발 어느 유료피팅 안경원에서 손님한테 피팅을 직접하라
처 맡기냐 개씹 망상 ㅋㅋ 118이 말대로 일자 다리 곡선으로 만드는거 벌림각 조정하는걸
뭔 씨발 도구를 써 개좆씹물 짜먹는 소리지 ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ 도구 쓸때도 있긴하다만 저정도 피팅 못할정도로 초짜배기 안경팔때는 저가 제품이란거고 저런거는 걍 도구도 안쓰고 손으로 조정뚝딱해주지 ㅋㅋ 저소리는 카페갔는데 템핑을 못해서 지가 커피 내려먹었다는 개소리수준인거지 ㅋㅋ 얘는 일가족 살인이라도 당했노 ㅋㅋ 어떻게 맨날 이런 댓글만 쓰고있냐 대단한 엠생력이네 근데 100만짜리랑 10만짜리랑 차이가 있는지 원래는 있다고 생각했는데 오늘 모르는 상태로 자크마리마지 뿔테랑 등등 써봤다가 착용감 씹 별로에 디자인도 이딴게 수입테? 하면서 내려놨음.. 어디꺼냐고 묻고  ㅈㄴ당황 아 이게 그 100만원 넘는 그거ㄷㄷ  암튼 까르벵보다 못생기고 불편했음   뿔테는 예쁘려고 쓰는거지 편해서 쓰는거 아님
편한건 티타늄이면서 가볍고 무게중심 좋은거 피팅해서 쓰는게 최고 아무리 그래도 너무... 심하던데   단순 조립품인데 성능차이가 뚜렷하게 있다 생각하는게 ㅂㅅ같은 발상이지 ㅋㅋ 코난같은데 나오는 추적안경이면 모를까

사치품의 가격은 성능으로 설명하는게 아님 걍 갬성이구나    정치인들 보면 나이 들어도 근시진행되는듯 홍준표나 이재명보면 20살엔 안경 안 썼는데 지금은 둘 다 고도근시 저번에 여기서 호주검안사출신 안경점 본거같은데무슨 블로그 있었는데즐찾해논거 포멧해버렸네..호주검안사출신이 시력검사해주는 안경점 블로그 혹시 아시는분 댓글좀 ㅠㅠ 자이스 스마트라이프 인디비주얼 서울 안경점 추천좀 여기에 PD 64지금 렌즈는 클리어뷰 1.67인데 인디비주얼 트라이 해보려고 안경점 알아보는데 일단 ㅇㄸ은 절대 안갈듯서울역 ~ 고터 사이 중에 인디비주얼 설계 잘 해주는 안경점 추천좀지역은 너무 외곽만 아니면 괜찮음+) 가메는 역코받침, 금자는 코받침 없는거 써보고 싶어서 나중에 날 잡고 이태원 가서 써보고 편한거 고를건데가메나 금자 취급 피팅 잘하는곳 + 인디비주얼 설계 잘 해주는곳 일타쌍피는 어렵겠지? 자이스면 용산에 있는거 가면되는거 아님? ㅇㄱㅁㄴㅇ 크롬 짭쟁이 폼 미춰따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찐인척 연기 씨발 오졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요새 짭으로 자랑질한건첨이라 존나 신선하다시계 크롬팔찌 반지는 뭐지? 다 짭같은데 시계전문가 등판해봐 뭔 브랜드인지 아는 사람 오늘 시착해봤는데 이름이 기억이안남 저기 부분이 디게 긴 디자인 t로 시작됐던것같은데   린드버그 아닌듯?   타노스 님 얼굴요   애미창년아 사진이라도 가져오고 처물어 없으니까 그렸지 히발아   할인없는 매장에 가봤다. 어머니가 눈이 너무 불편하다 하시길래 안과 모셔가서 진단 받아봄. 백내장 초기 진단에, 노안, 원시, 난시까지 환장의 콜라보였음.안과에서 테스트 렌즈 착용하시곤 너무 편안해 하셔서 바로 안경원 물색함.내가 가던 곳이 있긴 한데, 백내장도 있으시고 뭔가 좀 더 잘하는 곳 없나 여기나 다른 곳들 막 찾아봄.그러다 할인이 없는 매장이 있다길래 '무슨 자신감이지?' 하고 검색 해봤더니후기글도 그렇고 블로그에 사례글이 1700개더라..ㅋㅋ그것도 주로 다른 곳에서 해결 안 된 사람들 만족시킨 내용들..서울이면 옵션이 더 있겠지만 여긴 지방이라돈이 문제가 아니다 싶어서 예약하고 가봤는데 뭐랄까 막 좋은 안경원이 무엇인지 정보들 있잖아? 그거 다 지켜지는 느낌?다 떠나서 어머니 10년 전에 누진 실패하셔서 누진과 안경 자체에 거부감 엄청 심하셨거든?그래서 그냥 멀리 보는 용, 돋보기 따로 하려고 했는데테스트 렌즈로 누진 만들었는데도 편안해 하셨음 ㅋㅋㅋ 어머니도 나도 당황 솔직히 누진 적응만 가능하면 꼭 해드리고 싶었어서 자이스 수퍼브로 질렀다..호갱이라 욕해도 문제없을 상황이긴 한데 생각보다 검안이나 어머니 만족하시는거 보니까 할인이 그리 생각 안났음.근데 혹시 간다면 테는 사가는걸 권장한다. 여기서 언급되는 테는 하나도 없더라 ㅋㅋㅋ  테스트 렌즈로 누진이 만들어 지나? 그냥 원근 검안값으로 1주일 후에나 주문렌즈 받아야 그때서야 테스트 겸 실착 가능한거 아님? 안경사들 설명좀 테스트 렌즈용 누진이 있더라구 ㅋㅋ 이중 초점인가 싶긴 한데 테스트렌즈 2개 끼워서 멀리 볼 때 편안한 상태에서 하나 더 끼니까 아래로 내리면 글도 잘 읽어지더라구. 테스트 써보고 편하다는건 휴대폰으로 자동차 게임해보고 운전 할만하다고 하는거랑 비슷하다 ㅋㅋㅋ 테스트 렌즈가 편하면 테랑 초점까지 고려하면 더 편해지는거 아냐? 안경사 분도 그렇게 설명 해주시던데? 믿기 싫음 맘대로 해라. 나중에 안경 나오고 어지럽다고 도와달라는 글 올리진 마라 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 문제 생기면 도와주라 ㅋㅋㅋ 호구 또 있네
씨발 그냥 돋보기 하나 외출용 단비 3~4만이면 떡을 칠거 친구야 어머니 안경 왔는데, 대박이다 ㅋㅋ 엄청 잘 보이시고, 적응기간도 없네. 남대문 가면 어크루 몇퍼 가능? 30퍼 가능? 90프로 렌즈 맞추려고 하는데 압축 몇으로 해야 할지 알려줘 안과에서 검사 받았고 오른 쪽 근시를 한 단계 업 했다는데 약간 애매해서 렌즈 맞출 때 안경점에서 다시 검사 받아보라고 하더라지금 쓰는 렌즈는 2번 압축했다고 들어서 1.60같은데 1.60 하고 1.67 중에 어느 것으로 하는 게 좋을까 안경테가 티타늄 테라 얇아서 고민 돼 안경사들이 이 악물고 1.74 끼울려고 할텐데 걍 1.67하면 됨 뿔테면 1.60도 가능 ㄳ ㄳ 1.67로 할게요 ㅎㅎ 무조건 1.60 해라 뿔테는 개쌉가능
메탈도 존나 얇은거 아니면 렌즈를 눈쪽 뒤로 밀고 충분히 가능
앞쪽만 안튀어 나오게 하면 생각보다 좆같지 않음
단 가로긴 안경일수록 가장자리 두꺼워짐 1.60으로 해? 티타늄 테인데 렌즈 사이즈가 54임 케미로 맞출거고 블루라이트 뺀 제품으로 하려고함 54면 1.67 가라 좆뜸 갈거면 렌즈 앞쪽으로 안튀어나오게 하얀산각면 최대한 작게
초졈 잘 맞고 포그마크 남기고 봉투확인
말 안하면 테 씹창내고 알 좆같이 박는다 고도근시가 저교정하면 황반변성 걸린다던데 https://m.blog.naver.com/lyhkiss/222909977575 고도근시 전문점_고도근시와 맥락막 신생혈관고도근시 전문점_고도근시와 맥락막 신생혈관 안녕하세요, 바르고 정직한 '옳은안경' 안경사 이...m.blog.naver.com신촌에서 안경원하는 분이 그러네완전교정 안하면 황반변성 걸린다고아 그리고 으뜸 다비치 같은데 가지말고 정가 다받는 제대로 된 안경원 가래 교정시력 0.8이나 0.7로 맞추는거 어떻게 생각해? 오른쪽 눈 교정시력 0.9왼쪽 눈 교정시력 1.0 으로 맞춘 상황이야양안이 비슷하게 보이는 도수가 지금 도수라 이렇게 하고 있고 집이나 풍선보는거에서 한단계씩 저교정한 도수라 불편함 없는데집에서 쓰는 안경은 핸드폰이나 노트북을 많이보니까 0.8로 한번 낮춰볼까 하는데 일부러 낮춰서 맞춰본 아이 있어?가르침 좀 부탁해마이더스 안경원에선 유튜브에서 근거리는 0.7 0.8로 맞춘다고 하던데 그렇게 해볼까 싶어0.7은 뭔가 스트레스 받을거같고 0.8 정도는 괜찮을거 같기도해서외출할 때 안경은 원래 도수로 쓸 생각이야 아니 이건데 이상하다고? ㄹㅇ? 근데 내가 쟤보다 얼굴작나보네   마치 예외없이 누구나가 멋있다고 생각할만한 실제착용사진을 올린듯한 말투노 <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f6747162072" conalt="ㄹㅇ" alt="ㄹㅇ" title="ㄹㅇ" data-dcconoverstatus="false"> 내가 더 잘생겼으니깐    쟤도 존나 이상한데 ㅋㅋㅋㅋ 아 그럼 ㅇㅈ   이정도 파워링이면 도수 몇임?  이거 올라오면 항상 -10 넘어간다 이런 얘기 많던데 난 한 7디옵터쯤 되는 평범한 고도근시 아닌가 싶음
걍 옆으로 긴 테 써서 왜곡 조때는거 같은데 -7이 저시대에 눈깔 군면제엿음 ? 고작-7이? 저시대에도 -7은 널리고널렷엇을탠데; -7이면 존나흔하디흔한 준고도근시라 ㅇㅇ 저시대에는 면제 기준이 -7이었음 근 40년동안 눈이 엄청 나빠진거지
옛날에는 나안시력 0.1쯤 되는 -3이 지금의 고도근시 취급 받았었고 하금테 54정도도 괜찮나? 50이하 하금테에 익숙해져서 큰 안경은 안어울릴줄 알았는데 슬런트 54짜리 시착해보니까 엄청 예쁘네. 근데 알 큰 안경 해도 되는지 고민스러움  52를 사 어때 이쁘지 오늘산거 어제산거 금자   가까이서 찍은거 감안해도 1번은 진짜 뒤지게 큰거같은데 하관이 ㅈㄴ 슬림하게 찍혀서그래   좀 아닌거같습니다 형님 둘다?   해당 댓글은 삭제되었습니다. 너무하네   하금테 요새 다 별로네 걍 클럽마스터 아시안핏 써야겠다 걍 이게 국밥인듯 jto  뿔테 요거삼 ㄹㅇ 수입산 싹다써보고 얼굴크기에 현타와서 국산으로 바꿔보고있었는데 안경사분이 추천한다고 갖다주셨는데 껴보고 오? 해서 바로삼   안경집 필요없음 팔아다오 ..  양면비구면 ㅈ같아서 일반 렌즈로 바꿔달라고 하려는데 그럼 무슨 렌즈로 해달라고 해야 됐냐   단비 단비 단비 청광빼고 고도수 아니면 1.60떡을 친다 창원에 으뜸50 안경점 한곳 추천한다. 창원시 성산구 남양동에 있는 으뜸인데케미 uv 퍼펙트 1.67 기준 34000원이고 케미 제우스 프라임 1.67도 가격이 같다고 확인받고 렌즈봉투 받을수있냐  포그마킹도 안경알에 남겨줄수있냐고 물어보고 이것도 답 들었다.참 자이스까지도 생각했던터라 가격물어봤는데  50%라고 하더라 원래는 안경 완벽하게 맞추고 글 올리려고 했는데 내가 대두라서 생각한 제품이 다음달 들어온대서 다음달 맞추기로함정확히 맞추고 후기한번더 적을 생각이다.나처럼 머리통 60~61호면  테가 옆통수 조이는사람 쉐프클래식 xl시리즈  안경 추천 안경다리 길이 조절도가능함   네이버검색하면 설명나온다.가격은 75000원이다  이건 나같은 대두만 추천하는테니까 참고 아무튼 여기 추천하는게  안경갤 알고나서  이것저것 알아보고 정보얻고 간터라 4시간~5시간정도 죽치고 있었는데 싫은티 1도안내고 해주더라  먼저 막알려주거나 하는건 아닌거같은데  궁금한거 물어보고 하면 잘알려준다.괜히 다른곳가서 안경알 바꿔치기니 이런고민 하기 싫은사람이라면 추천해본다내가 물어본거 안경알 봉투 포그마킹 가격 그대로 물어보면될듯   다들 안경 잘 맞추면 좋겠다 이만 줄인다. 4~5시간 있었다고?? ㄷㄷ 정확히는 이틀나눠서 있었긴하다  ㅋ 내가 시력차이라  양쪽이 약 2.74   6.0 차이라 짝짝이가 심해서 이것저것 물어보면서 시력보는데   사위랑 복시까지 확인이되서  덕분에 안과가서 진료받고  사위끼가 살짝있긴한데 미세하니까 사시정도는 아니니 걱정말고 말듣고 복시도 누워서 볼떄만 생기니까 크게 걱정안해도된다더라  암튼 이런시으로 도움도 받고   두번째오 또간게 안경갤 개념글중에  안경렌즈를 보이긴하는데 조금 흐리게 맞춰가지고 시력좋아졌다는글보고 
나도 해보고 싶어서 철판깔고 가서 다해보면서 내눈이 짝짝이인데 될까 괜찮을까하면서 좀 집요하게 물어봄  반대로면 내가 진상일듯 ㅎㅎ;;; 광고도 더럽게 못하네 광고 더럽게 못해서 미안하다 아무튼 케미렌즈 선발대?로 맞추고 이상있거나 좋으면 다시한번 글쓰든지 하면될듯 호구새키 안경알 유격 하나도 안맞고 산각 존나게 두껍고 렌즈 앞으로
존나 튀어나와 봐야 아 씨발 이래서 좆뜸이구나 할끼야 으뜸은 당연히 기대도 하면 안되고 동네 안경점 가더라도 최소한 휴비츠 옥습기는 있는곳으로 가야됨
나도 ㅅㅂ 으뜸갔다가 산각 에베레스트로 만들어놔서 걍 다른데서 으뜸보다 만원정도 더 주고 다시 맞춤 아 렌즈 앞으로 안튀어나오게 해달라고 이말도 하긴했었다 다음달에 맞출때 한번더 말하고  산각 졸라 두껍다 &lt;&lt;&lt; 이거 기억했다가 안되게 해달라고도 말할게 고맙다 마수나가 사러 왔다가 수십개써보고 난 내가 좆대두란걸 깨닫고 jto뿔테사간다   해당 댓글은 삭제되었습니다. 어우 난 중안부 여백 많은편이라 안되겠더라   좆대두면 JTO도 좀 빡세지않나   ㄱㅊ은거 하나있더라구   pd71인데 마수나가 전면부 132도 잘만 쓰는데 pd가 뭔데 나 면상 가로 14.5센치인데 전면부길이 14미만 쓰면 저팔계느낌나더라   피팅하면됨 특히 메탈테는 피팅하면 완전 다른 안경됨 아 그래? ㄷㄷ 첨알았네   ㄷㄷ 마수나가 fpd 71짜리 찾기도힘들건데 어거지로 꾸겨넣나보노 대단하노 이기야 다비치는 바로 후딱 안경알 맞춰주던데 시력검사하고 바로 그자리에서 안경알 제작하고 안경 만들어주는데좋은 거임?? 예전에 안경알도 브랜드 가 있어서 알아봐 가며 맞춰야 한다는 글을 봤는데다비치는 어떰? 싼거하러 가는게 다비친데 뭔 브랜드를 찾고 있노 다이소에서 명품이라도 살려고? 이래서 안경사들이 학력이 낮고 전문대 출신이라고 손가락질 받는 구나, 그냥 친절하게 말해주면 되지 얘들아 눈 PD찍어주는 어플 정확도 높아? 이거 하니까 67~68 나오네 69 안나오네자이스 기기 볼 때 안보여서 눈이 사팔돼서 69 나왔나보다내 PD 68이다 오늘 제대로 알았다.  아이 메저 
안경점 값이랑 차이없음 그거 맞아 너 왜이렇게 똑똑하고 아는게 많아? 안경 렌즈 싸구려로 맞추면 먼지도 더 잘 붙음? 기스도 더 쉽게 나고 먼지 같은 것도 존나 잘 달라붙는 것 같네  젠몬 요안경 이름 뭐야? 모나코인가? 고도근시인데 일본 jins에서 하루만에 가능? jins 한번 경험해보고싶은데 스캐줄이안나오넹 잇섭 이 안경 어디꺼임? 이쁘게 생겼는데 이 안경 어디껀지 아는사람 홀릭스 hp-04 ㄳㄳ\ 홀릭스 ㅇㅇ ㄳㄳ 안경 디자인 같으면 싼거 사면 됨? 래쉬 클리프트나 다른 아넬형이나 별 차이 없지? 안녕 나는 냐룽이야! https://gall.dcinside.com/mini/aloneee 혼밥혼술 미니 갤러리 - 커뮤니티 포털 디시인사이드그냥 아무 이야기나 하는 곳 - 혼밥혼술 갤러리에 다양한 이야기를 남겨주세요.gall.dcinside.com우리갤은 밥먹은거, 술먹은거 기록하고 일상잡담하는 갤이야 와서 같이 놀자! 사진은 내가 집에서 구운m&m쿠키야!  뿔테 코받침 갈아서 높은 코받침 다는거 티 많이남? 지금 갖고 있는거 뭣도 모를때 너무 낮은 코받침을 사서 불편해서 유기했는데갈고 다시 높은 아세테이트 코받침 다는거 븅신같음? 해본 적 있는데, 니가 상상하는거 이상으로 '전혀' 티 안남

애초에 코받침 인근을 자세히 볼 일 자체가 없는데
접합면만 자세히 찾아보더라도 티가 안남 ㄹㅇ ㅋㅋ 난 진짜 애초에 그렇게 나온 새상품 받은 줄 알았었다 골든구스나 그레이씨에다 문의해봐라
존나 잘함 유료피팅점이면 텐아이반이나 르노같은거도 해주지?? 취급점 아니라도 렌즈나 피팅 해주지?   응 당연하고 그래도 가급적 취급점 가 안경 타이트하게 vs 약간 느슨하게  어떻게 끼는게 낫냐?? 그냥 개취임?? 살짝여유있게 너무 여유있게말고 살짝 개취임 아이씨베를린 싸게 살만한데 남대문가야하나 아니면 20프로 받고 단골집가야하나 74만원 20프로해봤자 얼마 안되는데   남대문 가 내꺼 젠 니가 사라 리오살건데숭 밑에 레이벤 글 쓴거 이런 올드스쿨 감성 투브릿지 있나요?   안갤 때문에 괜히 더 까다로워 진거 같음 ㅋㅋㅋ 몰랐을땐 그냥 아무대나 가서 안경 맞췄는데지금은 머리 깨질거 같음특히나 시력도 근시 -14~-15고 난시는 1.75라서어디 가야할지를 모르겠네어차피 이런 시력은 희귀템이라 어디가도 똑같을려나 이래서 아는게 병이라고 하나 봄. 이미 발을 들인이상 어쩔수 없음. ㅋㅋㅋㅋ 정말 패션이라던지, 눈이 그렇게 안나빠서 렌즈선택 제한이 없어서 디자인이 최우선인건 이해하는데 렌즈에 안경테 맞춰야 하는 사람들이 따지기 시작하면 결국 불편한 안경쓸수밖에없음 린드버그 48-21이랑 49-20이랑 내 초점 위치 같다고 보면 돼? 일단 난 PD 69 찍히고 (68도 찍힐 때 있음. 거의 반반인듯.) 방금 집에 있는 텐아이반 NO.3 뿔테 47사이즈 = (FPD 69) 짜리 써보니까 중앙에서 약간 안쪽에 있더라여기 안경 갤러리에 어떤 선생님이 수학공식처럼 써둔게 있어서 그거 해봤거든 https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=101460 안경 렌즈사이즈 선택하실 때 팁  - 안경 갤러리특히 고도수 이신분들은 두께, 왜곡현상 때문에 안경렌즈 사이즈를 보시고 구매하시는 분들이 많으십니다50ㅁ20 인 안경과 48ㅁ24인 안경이 있으면50이 사이즈가 더 크니까 48로 선택하십니다근데 단순히 안경렌즈 사이즈gall.dcinside.com(FPD-본인PD)+렌즈가로+1 = 나온 값에 나누기 2위 공식인데48-21 사이즈 제품은(69-69)+48+1 = 4924.5mm 나오고49-20 제품은(69-69)+49+1 = 5025mm 나오는데그럼 49-20이 더 나은걸까? 친절하고 상냥한 고수들아 알려줘 그정도면 피팅으로 변화할수있는 부분이라 전혀신경안쓰고 린드버그 맞출때 뭐가 더 괜찮나요 물어보면 될듯 고마워 근데 렌즈와 눈을 멀게해야 피팅으로 해결이 되는거야? 아니면 렌즈와 눈을 가깝게 해야 피팅으로 해결 되는거야? 개인적으로 먼걸 조이는게 더 편하긴 한듯 근데 그정도 차이면 진짜 무지하게 예민하지않으면 차이없음 먼거면 49-20이 나을까? 눈까리가 거의 정중앙에 가깝긴 하더라고 48-21 기존 아이반 브릿지가 몇인데? 그거랑 맞추면될듯 아이반은 47-22야 레이벤 선글라스 렌즈빼고 도수 렌즈 써도 괜찮음?   굳이 레이벤에다가? 어떤 레이벤 보고 그런 욕구가?  선글에다가 도수추가도 아니고 그냥 투명도수렌즈는 별로 본적도 없는듯 레이벤은 레이벤 웨이페오러는 예쁠거같은데  안경판매를 위한 개소리 top3  1.피팅 만능론일부매장에서 피팅하면 다 괜찮다고 광고하지만 그럴거면 안경을 사이즈에 맞게 또는 아시아핏으로 제작하고 코패드등을 수선할 이유가 없다 피팅은 만능이 아님을 명심하자2.작은 안경이 클래식안경은 작게 쓰는 물건이 아니다 작은 안경이 클래식이니 뭐니 광고하지만 사실상 안경이 패션씬에 들어오게된 40~50년대에는 안경 사이즈가 커지게 되면서 패션아이템으로 자리잡았다.고로 작은 안경은 그냥 작은 얼굴에 맞게 제작된 제품인거고, 매니아는 작게 쓰고 일반인은 크게쓰는건 틀린말이란거다.매니아는 작게 쓴단건 걍 상술에 선동당한 불쌍한 인간일뿐맞는 말이 아님을 명심하자3.일본산 브랜드가 마감이 좋다 개소리다 일본산 브랜드고 중국산이고 간에 만드는 과정을 똑같고 마감의 차이도 미미하다 일반인이 눈으로 구분할 수 없다는거고, 일부 제품들은 소규모 공방으로 운영되는 일본산 제품보다 대규모로 제작되는 중국산 마감이 좋을때도 많다 다만 티타늄등 일부 소재의 차이에서 나오는 차이는 아직까지는 존재한다.이외 여러 개소리들이 있지만 암튼 걍 써보고 맞는걸 사고, 판매를 위해 주절주절 써놓은건 걍 싹다 무시해라  전반적으로 다 공감하는데 작은 안경이 클래식이라는 건 김구안경처럼 더 옛날을 말하니까 틀린 것도 아니지 않을까? 물론 작은건 머리 작은 사람이 써야한다는 말에 백퍼 공감한다만 ㅋㅋㅋ 신세계강남 린드버그 여기서 안경 맞추려는데 피팅 같은거 괜찮나요??아님 ㅇㅍㅌㄴ으로 갈까요?? 신세계 골드리브 안경점 린드버그 피팅 최고 수준 입니다. 국내 TOP   금강   전면 총길이 왜 못봤지 실착해보러 출발하려다 뒤늦게 전면길이 짧은거 보고 포기 ㅅㅂ 150은 왜 없는건데   투브릿지에서 150 전면부 나올라면 거의 고글수준임 아 그래? 대두라 걍 포기해야겠네   피팅하면 쓸만할텐데 얼마나 대두길래 금자도 150짜리 쓰는데 그래야 딱 끝부분 광대랑 일치함..   근데 젠틀몬스터 멧 02 같은 건 150 넘음 젠틀매장가서 실착한번 해보셈 무조건 대두라고 큰거 쓰는건 아니니까 니넨 아직도 으똥 가냐?? 미국 가면 중굴절 노코팅이 100딸라다 국내 렌즈는 알다시피 발수코팅은 기본이고 UV420 기능마저 헐값임 이렇게 렌즈가 싼 나라에서 으똥을 굳이 간다고??? 눈에 투자좀 해라 그릉배이들아 글고 나 안경사 맞다 ㅇㅇ ​   이세이미야케 X 금자안경 pant3 부산에서 구매 가능한가요? 부산에서 이세이미야케x금자 pant3 가격 괜찮게 구매할 수 있는 곳 있을까요?시력이 안좋아져서 안경을 맞춰야할거 같은데 저 안경테가 이뻐보이네요.추천 부탁드립니다. 갖고 있는데 이뻐요 근데 비싸게 파는 곳만 취급해서 아주 거지같아요 ㅠㅠ 비싸군요 신품급 네이비 색상 구매 원하시면 연락처 남겨주세요 55만원에 판매하려고 해요 요즘도 으뜸이 최고인가요? 금태 안경 쓰던 거 부러져서마침 안경알도 안 바꾼지 2년 넘게 돼서태랑 알이랑 한번에 바꾸려는데으뜸안경을 최근 한 1년쯤 전에 커뮤에서 알게 돼서요즘도 으뜸 가는 게 가성비 젤 좋음?아니면 요즘은 가격 안정화돼서 다 어느정도 비슷함? 원하는모델마다 다 다름 특히 안경테 동네마다 달라서 직접 가봐야 알지 거의 유일신 수준 린드버그 모르텐 60만원대 가능한가요?? 린벅 모르텐 테만 60만원대에 가능한가요?시력도 많이 나쁘지 않고 렌즈는 국산 적당한 걸로 맞출거라 테+렌즈 80만원 아래로 가능하면 사려고 합니다.편한 안경테 찾느라 80이하 예산으로 아이반 금자 가메만넨 등등 여러개 써봤는데 이거다싶은 제품이 없네요 ㅜ주생활권(역삼/개포)에는 금강안경 체인이 몇 개 있는데 대충 할인율 등 보니 제가 생각하는 예산에는 안맞을거같네요ㅎㅎ;;할인율 좋은 곳 초성이라도 부탁드립니다. 남대문안경인가 팔텐데 공식대리점은 아닌거 같음 서비스는 포기해야하는 가격인가보네요 ㅎㅎ;; 현금가로 딜쳐봐 모르텐 65에 자이스 클리어뷰/1.6 BG VD/포토퓨전X/프리즘 27.5 해서
92.5에 맞추긴 함 위치좀 피팅 6-7번 받으러가면 개진상이냐.... 피팅 하는 직후에는 괜찮은거 같은데 돌아와서 일상생활하다보면 불편한 점을 뒤늦게 깨달음.적응과정이라고 생각해서 1~2주정도참고쓰다가도 적응이 안 되서 다시 피팅 받으러가길 대여섯번했는데 매번 번거롭게해서 미안하다고 사과도하고 안경점 직원들도 웃는 얼굴로 맞이하기는 해주시는데 개진상짓 하는건 아닌가 양심이 찔려서 셀프피팅이라도 공부해야하나 생각중.... ㄴㄴ 전혀 개진상아님 구매한곳이면 안경테, 렌즈 둘 다 구입한곳이긴함. 가서 싸깔빡없게 아 겁나불편하네 이따구로밖에 못해주나요? 이런 느낌아니고 피팅 다시받으러왔다 하면 전혀 개진상아니지 내가 맞춘곳인데 안경사도 알꺼다 완전히 맞춰주면 이사람은 나한테만 구매하겠다 하고 한번 더 가야겠다... 예민하면 계속 건드리게됨 어차피 매장에서 절대 완벽하게 못해줌 너가 해버릇하는수밖에없다 뿔테 세로 짧은거 뭐잇음? 테가 얇으면서 세로가 짧을수록 좋음 사이즈도 작아야함 46이하 이런안경 좀 퀄리티좋은거 어느브랜드 가면있음? 안경 처음 사봐서 잘모르는데 가격대 30으로 일본이나 타 해외브랜드 괜찮은거 못삼? 금속 동그리 형태는 국내 하우스 브랜드 20만원대에 수두룩합니다. 퀄리티도 큰 차이 없구요 크롬하츠 부바 이런 안경테를 뭐라고 부르나요  투브릿지 안경 감사합니다
친절한 안경갤러리 안경 다리 뒤쪽에 다는 무게추같은건 없음? 렌즈가 워낙에 무겁기도해서 코받침 부위도 신경쓰이고, 코도 낮아서 안경이 자꾸 흘러내리는데 안경 맞춘곳에서 피팅을 네다섯번이나 했는데 계속 불편해서 이제는 미안해서 못 갈 지경임....그래서 안경 다리 뒤끝쪽에 약간 무게가 쏠리게 하는 부착물 같은게 있으면 잘 안 흘러내리고 코받침부위에 가해지는 부담도 줄어들거같은데 그런 부착물이 있음? 무게추 처럼 아예 세팅되어서 나온 안경 다리 프레임 가진 게 종종있음 로우로우 R eye 시리즈 라던지 국내 브랜드인데 O 발란스라고 있는데 만져본 안경 중에는 그게 제일 안흘러내리는듯? 아.... 안경테 자체부터 그렇게 설계되서 나오는건 있는데 따로 다른 부착물은 없나보네.... 렌즈가 무거워서 뒤에 추를 달아야 할 정도면 프레임 다시 구해야 할듯 린드버그 안경테고 구입시기는 5년도 안 됨. 근데 문제는 내 양눈의 시력 차이가 심해서 렌즈 두께가 제각각임... 왼쪽은 시력이 0.6정도라 비교적 가벼운데 오른쪽은 0.1~2라 왼쪽과 비교시 굉장히 두꺼움... 그래서 피팅을 받아도 뭔가 안경 오른쪽이 더 당겨졌으면 좋겠는데, 오른쪽귀 안경테만 너무 딱 달라붙어서 신경쓰이는데, 이번에는 전체적으로 너무 느슨해서 흘러내리는데, 코받침 무게가 한쪽으로 쏠리는데 하고 최적지점을 못 찾겠어서 극단적으로 코자체에 닿는 무게를 줄이려 귀뒤쪽에 무게 싣는건 없나 찾아본것... 금자안경 kv49 어떰?  중고로 컨디션 괜찮은 거 22에 업어올까 하는데다른 브랜드는로우로우 > 46미리 너무큼, 내구성 문제 있다함지파츠 > 새들노즈 존엄이라 들었는데 코받침에 실리콘 부분 x, 중고 있는 거 45미리 무게를 최대한 줄이고 싶어서 43, 44미리로 가고 싶음근데 금자 안경 딱 하나 정간거리가 멀까봐 걱정되네어케 생각함?  고도근시라서 작은 거 찾는데 새들노즈여야 하는거임? ㄴㄴ양안 -2.5/-2.25디옵터라 작년에 으뜸에서 적당히 맞췄는데 내가 코받침에 눌리면 한 30분만 써도 두통이 옴..그래서 안경만 3번 맞추고 피팅도 받고 실리콘 코받침도 써봤는데 해결이 안됐어 그래서 이번엔 새들노즈 한번 도전해보려고
테도 티타늄에 안경알도 최대한 줄여서 무게 가볍게 해서 새들노즈 첫 도전인데 금자 중고는 뭐 가서 써보고 맘에 안들면 안사는 거면 모를까 무리이지 않을까 싶은데 나도 그생각했는데 우리 지방에 금자 안경이 없고 kv49가 워낙 잘 나가는 제품이라길래 웬만하면 맞나보다 생각하고 도전해보려는데 힘드네 서울살면 99마켓 추천한다 1. 일단 기본 렌즈가 쌈(난시+근시 씹창인데 6만원임)2. 안경테도 쌈(룩소티카 제품은 없는데 그래도 쓸만한 스댕테들 좀 있음)3. 결론: 싸서 좋음. 이쁨? 별로임?   변색이나 선글은 이쁠듯 투명은 별루?   투명렌즈보다는 색이 들어간게 나을듯. 근데 좀 무겁긴 하겠다 안경으론 별루?   착색으로 ㄱㄱ 남대문 별로 싸지도 않네 남대문이라도 특별히 저렴하지도 않은듯 남대문이 저렴하던 시절은 인터넷 나오기 이전 시기지. 지금은 더 싼곳들도 많이 생겨서 남대문은 옛날부터 다니던 틀딱들이나 주로 가지 거긴 눈탱이 맞으러가는 곳이다. 잘 아는 사람이면 눈탱이 안맞고 싸게 사고 오지   굳이 그지랄 안하는게 요즘 유행임. 굳이 그렇게 제품 사고 싶지 않다. 래쉬 쿠퍼 좀 봐줘 위 : USS 2세대아래 : 래쉬 쿠퍼아넬도 써보고 이것저것 써보니까내 얼굴형에 USS 2세대가 제일 잘 맞는다는걸 알았음. 눈끝이 살짝 올라간?근데 이건 복각제품이 많이 없어서..빈티지 구하거나 (44~46)예전에 파라노이드에서  복각했던 48사이즈 사야함..상태좋은거 구하기도 힘들고 새건 사기어려워서우회책으로 저렴한 래쉬 쿠퍼 보고 있는데 (이건 맨하탄이라는 모델의 복각)양끝이 살짝 올라가야 내 얼굴이나 눈매랑 잘 어울리는데형들이 보기엔 래쉬 쿠퍼 상단이 일자로 보임?약간 올라간 것 처럼 보임?  얇고 가벼운거 동그리 추천점 해주실수잇나요 머갈크기 그냥 한녀평균이고 가격대는 25 안넘어야해요 큰 동그리? 아니면 적당한 사이즈 동그리? 조금 컷으먄 좋겠어요 가볍고 무난하고 착용감 좋은 동그리면 피오비노 꺼 도수까지 25에도 가능할듯 <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b65fe3256e36cb6e6890d3d25b44822f48b0282490610773acf3fc157a66f4f695f194095107b4f7c1d0a975b020" conalt="31" alt="31" title="31" data-dcconoverstatus="false"> 남자로는 약간 오버한테 여자라서 모르겠네 만져본것중에 품질 괜찮고 가격 괜찮은건 애쉬크로프트 Lydon 도 괜찮음 <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b65fe3256e36cb6e6890d3d25b44822f48b0282490610773acf3fc157a66f4f695f194095107b4f7c1d0a975b020" conalt="31" alt="31" title="31" data-dcconoverstatus="false"> 하금테 위에부분 두꺼운거랑 얇은거 뭐가 더 이쁘냐? 니들 취향 뭐냐 얇 아이캐처 생각보다 별 거 없네 제일 유명해서 가봤는데 진열된 안경 갯수가 생각보다 부실함  테가 두꺼운 쁠테는 양 다리를 구부려서 피팅하나요? 어제 배송와서 써보니까 안경다리가 1자로 쭉펴진 상태인데 그대로 써보니까 머리에 딱 맞게 들어가서 딱 고정 되는데    열풍기로 열가한다음에 꺾는 느낌으로 피팅합니다 ㅇㅇ 벌리고 구부리고 중등도근시에 초고도난신데 하금테 가능 ? 대략 -4 정도되는 초고도난시에 난시축 180도인데 하금테 가능하냐 ? 님들 래쉬 라치 이거 괜찮나요? 안경갤에 뿔테 얇은거 열심히 검색해 댓글 다신분들 알아보니비제이클래식 재즈 mtvr 19492개가 대표적이던데 가격이 사악하네요 ㅠㅠ래쉬 클리프트가 평타치던데 테가 좀 볼드해서사진에 래쉬 라치로 골랐는데 비싼만큼 신중히 구매해야 되서안경갤 고수형님들한테 물어보고 사는게 나을것 같아글 올립니다 실착 한번도 안해봄? 래쉬정도면 매장에 많이 풀려서 실착 무조건 해보고 사세요 전면폭이 135라서 남자면 껴보고 사이즈 맞아야 살듯 넵 감사합니다 :)  완전 얇은 뿔테가 아니라 뿔테느낌이 좋은거면 가볍고 착용감 가성비 다 좋은 피오비노 디노 시리즈 추천함 저정도 4mm 정도 두께 나올라면 젠틀몬스터에도 옆에는 티타늄이나 조금 볼드한 느낌 더할지 몰라도 겁나많음 가격대는 비슷 추가 정보 감사합니다 ㅠ  뿔테안경에 코받침 달아서 쓰면 좀 없어보임? 하지만 한국인 코에 코받침 없이 뿔테안경은 무리인걸 없어보이는게 아니라 아무도 너 뿔테인데 코받침까지 보는사람 없다 로우로우 새들노즈 이거 사도 되냐? 으뜸에서만 작년에 안경 3개 맞춰봤는데코받침에 실리콘이고 뭐고 뭔 지랄을 해도 30분 이상 끼면 코아파서 두통오더라 그래서 새들노즈 사보려고 하는데무슨 림락이랑 가네마네는 ㅅㅂ 존나 비쌈로우로우 저거 가로46 세로41 무게6그램 짜리 사서렌즈 진짜 세상에서 제일 가벼운 걸로 맞춰달라고 해도 되냐군모는 54-56 썼었음 로우로우 내구성 개좆망이였는데. 요즘은 좀 나아졌나 모르겠다. 알아보고 사라 차라리 좀 더 주고 금자나 지파츠 중고 살까.. 마수나가 추천 내구성이 ㅆㄹㄱ 지파츠 ㄱㄱ 가메먼넨 113에 팁있는 모델 없나 고도근시라 오래쓰면 아플거 같은데 <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/232476?page=1&recommend=1&s_pos=-225965" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/232476?page=1&recommend=1&s_pos=-225965</a>

참고해라 이거만으로 안된다 싶으면 다리조정 좀 더 정교하게 해보고,

영 안되겠다싶으면 실리콘튜브같은거 끼우고, 
열수축튜브로 마무리해서 2중으로 쿠션 역할하게 만들던가 이런 방법이 ... 감사합니다!  ㅇㄸ)무도수 케미 1.60 둘중뭐야? 1.60 비구면 사야함? 근데 예전 가격표는 국내브랜드라고 써있던데 이젠 한미밖에 없네재고 물어보면 보통 있나? 물어봐야 알려줌 와 싸긴 겁나싸네 레알 ㅋ 저기서도 더 빼준다는거야? 코받침쪽 존나 아팠던거 걍 소재 문제였네; 일주일동안 미끄러지고 흘러내리고 아프고 개지랄나길래기존 안경테에 있던 코받침 빼버리고 실리콘 코받침 넣었더니 편하고 미끄러지지도 않네안경 드라이버 들어있는 키트 사놓은게 정답이었노 흘러내리고 아프고 어쩌고저쩌고 써놓은거 보니까 
걍 안경다리쪽, 코받침 각도 등등 피팅이 싹 다 개판인가본데

제대로 된게 맞으면 소재 상관없이 안아프고 안흐르는게 정상임 그런 임시방편은 한계가 있고, 
장기간 쓰다보면 플라시보에 가려져서 단기간에는 보지못했던 한계가 보이게 되어있음 저능아 새끼 소재 무게 코폭 귀위치 중력 마찰 무게중심
다 연관있고 존나 중요한데 병신같은 스냅백쓰고 가위처단
중고린벅 실험 그만 씨부려 저능아년아 ㅋㅋ
<a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254553" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254553</a> 렌즈 상태 ㅁㅌㅊ? 평생 동네 안경점에서 싸구려 테랑 렌즈 썼는데당장 렌즈 바꾸려니 이번주 도쿄 여행이라서 포나인즈인가? 거기 가보려고 하는데 예약 없고 국내 진단서 없이 가도 검사에 렌즈까지 해주나아니면 그냥 여행동안 일회용 렌즈 쓰고 한국에서 안경 렌즈 따로 맞춰? 렌즈 2주걸림 포나인즈 아 엄청걸리네? 테만 사고 일본 안경점서 렌즈만 사는것도 그런가? 한국에서 해야하나그냥 렌즈에 뭐 거미줄걸려있냐 오피스렌즈는 뭐가 제일 괜찮음? 호야?? 자이스?? 자이스 클리어뷰 추천 부바a처럼 그 관절쪽 간지나는 테 없냐? 짭말고 10~30가격대 인피니티라고 크롬st로 뽑아내는 브랜드 있던데 찾아봐라 그 가격 대면 젠틀몬스터에 많음 이 안경 평가 좀 부탁해 이쁜것 같다가도 너무 로고 플레이하는것 같기도 하고어때 보여? 안경만 보면 이쁜데 내가 쓰면 고글처럼 보일 것 같네ㅋㅋ 2000초반에 피시방에 앉아 스타크래프트 하고잇는 30대 초반 아재들이 끼고있을법한 졷경같음 중국애들 엄청 좋아하는 스타일임 20년전 전교 최소10등 하던 애들 아이템인데ㅋㅋ 렌즈 사러 갔는데 2번 압축, 3번 압축 이러는 안경점이면 믿거? 일본 렌즈 유명한거 16만원 어쩌고 하면서 원래 2번 압축인데 3번 압축으로 해준다 어쩐다 하는데유튜브에 찾아보니 압축이라는 건 원래 없다네?압축 어쩌고하는 안경점이면 두말없이 나오면 되나? 니 수준생각해서 쉽게 알려준거지 근데 또 인덱스가 1.60 1.67 ...... 이런식으로 설명하면 좆문대 빡대가리가 아는척 할려고 이빨터는거 같아서 믿음이 안가더라. 압축이라 설명해도 죠랄.. 인덱스 1.60, 1.74 뭐 이렇게 설명해도 죠랄 포나인즈 뿔테 vs 텐아이반 뿔테 뭐가 더 예쁨? 가격은 텐아이반이 정가 20만원이나 비싸네 대구에 달선ㅅ이라는 곳 어떰? 눈이 -10넘어가서, 대구에서 초고도근시 경험 많은 안경점 찾고있음 아이반은 뿔테 뭐 안유명하냐 새들러 이뻐보여서 써보러갈건데 음   마수나가 겐조는 어때 ㅇ   볼때마다 ㅈㄴ 흘러내릴거같음..   난 일부러 내려서 쓰는데ㄷㄷ   으뜸 50 안심 pb상품 케미렌즈 맞아?? 케미꺼라는데  맞는거야?   케미면 케미라고 애초에 써놓고 장사하겠지. 애매하게 써놓는 이유는 뻔한거 아니겠노? 걍 너가 원하는걸 달라해라  안심 이런 용어가 헷갈리는 부분임. 케미냐 한미냐 본인이 확실히 이야기 하세요. 케미 맞음  케미 맞음 봉투 포그마킹 싹 다 확인 해도 된다   선글라스로 나온 제품에 도수넣기 vs  일반 안경에 선글렌즈끼기 안경잽이들은 선글라스 어떻게 사냐  모스콧 렘토쉬 46 잘 어울렸으면 JTO AR도 46가는거 괜찮음? JTO는 44가 밸런스 좋다는 얘기가 많아서 고민되네둘 다 써본 사람 있음? 렘토쉬랑 동싸가 정답임 밸런스 ㅇㅈㄹ 하는 애들말 다 거르면 됨 ㅋㅋㅋ 안경 사이즈라는게 얼굴에 뒀을때 48도 44처럼보이기도하는데 뭔 밸런스임 작마는 얼마주기로 새컬러 내놓음? 제피린 플래시가 예뻐보이는데이건 뭐 물건 직접 구경해볼 수 있는 곳 자체가 없네1년에 한번 새로운 컬러 내놓는건가?아는 사람 좀 알려주라걍 다음 나올 컬러 때 맘에 드는 거 있는지 구경가게 작마 좀 크게 취급하는데 오더부탁하면 오더넣어줌 
작마 한정판 의미1도없음 헐 뭐 그런거였노. 플래시 모델더 가능할라나 한반 가서 물어봐야겠네 전주나 광주근처에 괜찮은 오프매장 추천좀 그냥 으뜸갈까? 안경 빨리 맞춰주는게 실력이랑 상관있냐 안경 바로 맞출수도있나 이 안경 아시는분,, 정말 찾고싶네요   도매몰가면 저런디자인 500개나옴 젠몬 레인 감사합니다 지금 봤네요 ㅎㅎ 형들 안경 쓰던거로 시력측정 가능함??? 안경 다리 부러졌는데안경 가져가서 알복제?로 새안경 맞추는거 가능함??대리시키려구 하는데 도수똑같이해달라면 해줌ㅇㅇ 그냥 그대로 말해도됨 대신왔다고 그럼 그럴거임 테사이즈 안맞으면 책임못져드려유~ 이 부러진 테랑 최대한 비슷한 사이즈로 아무거나해주세요~하면된다 자이스 인디비쥬얼 렌즈가공, 안경테 피팅 순서 어떻게 해야될까 자이스 인디비쥬얼은 안경테가 있어야 설계 된다며렌즈 먼저 가공하고 피팅 받아야되나아님피팅 먼저 받고 렌즈 가공해야되나인디비쥬얼 설계값에 영향주는건 단순 안경테의 사이즈나 모양임??그럼 렌즈 먼저 가공하고 피팅 받는게 맞는거 같은데그리고 자이스 10퍼에 지역상품권 10퍼 되는데 그냥 집 앞에서 할까?사장님도 드라이브세이프 인디비쥬얼 쓰심 선피팅 후 가공한 안경 다시 맞춰서 피팅함 지방러라 서울 최소 2번은 가야되노;;
ㄱㅅㄱㅅ 스마트라이프 인디 쓰는데 테 가져가서 먼저 피팅 받고 그 상태에서 수치 측정하고 렌즈 나오면 다시 피팅 받고 이상하면 재주문 피팅 가공 피팅 ㄱㅅㄱㅅ
혹시 카탈로그 가격에서 어느정도 할인 받았음?? 75만 55에 하면 얼마지 25퍼쯤 되나 안경 가장자리 흐려보이는데 이거 왜 이러는 거냐? 오목이라 렌즈 바깥쪽일 수록 도수 낮아서 흐려 보이는 건 나도 앎 근데 아직 그 정도 바깥도 아닌데 거기서부터 흐려보이기 시작해 무슨 물체가 지나가거나 내가 회전하면 너무 어지럽고 힘드네 그래서 안경점 다시 가서 도수 더 높였는데 이전보단 조금 나아졌는데 여전히 남아있음 전에 쓰던 안경들은 그런 불편함 1도 못 느끼고 살아왔는데 유독 이번 안경만 그럼 이거 혹시 원인 아는 사람 있냐?   씨맥스 쓰셈 그거쓰고 해결함 흐려보이는건 싸구려 양비라 그럴걸? 아마 요즘 대세가 양비라 그냥 무지성으로 양비넣었을거임 렌즈 브랜드 바뀜? 내가 렌즈 브랜드 바꾸고 그런적 있음 구찌 선글  안경으로써도됨? 이건데.. 큰원형 사고싶은데 요즘 이런거 안나온다고해서   취존인데.. 난 반댈세 무거워서?   미안한데 정말 안 이쁘다. 무거운건 덤이고 굳이? 씨맥스 이거 추천함 see플러스uv  우리동네쪽에는 저 옛날 카탈로그 기준 가격 절반임  16.5 ㅇㅇ  인피니티는 눈 많이 나쁘면 하셈 난 그정도가 아니라서.. 근데 내가 첨할때는 인피니티 모델없어서 다해줬는데ㄲㅂ  어디가 반값이야 ㄴ 15.5 아니 지역이어디냐고 상록수 으ㄸ ㅍㄹㅅ 검안잘하냐? 거기로 가볼까 직원이 이것저것 해달라하면 잘해줌 근데 검색해봤는데 씨맥스랜즈 파는건 안나와있네 가면있나 합정 바우런도  참고해보셈 이런얼굴형은 무슨안경이 좋아요( 약간 오이에 눈코입 또렷함하금테말고 코받침 일체형인게 좋은데 하금테만 어울림.. 아큐브 병신 눈에 힘들어가는 느낌이면 도수 높게 설정된 거임? 안경새가 원래 내가 처음에 맞췄던 도수보다 하나 올려서 해놨는데요즘 하루종일 컴퓨터 보니까 눈 피로도가 금방 좆같음  생각보다 10 20만원대 테 추천해주는 유투브가 별로 없네.. 일단 10만 20만원대 테 추천해주는거 보니가 어크루 젠몬 알린스쿠라 뉴아이웨어 이정도 ㅊㅊ해주던데 알린스쿠라랑 뉴아이웨어는 핫선글라스 말고 파는 매장 못찾겟고;; 어크루랑 젠몬 중에 고르면 됨?? 아니면 10만원대 20만원대 중에 ㄱㅊ은 브랜드 ㅊㅊ 가능? 눈 안좋아서 렌즈 두꺼움. 무테 철테 하금테 등 불가능..   없어. 그거해 그 가격대 추천은 안경원 가서 받아라 브랜드가 왜 없음 20만원 대 널리고 널렸는데 렌즈 두꺼운거 커버쳐주는 디자인은 프랭크커스텀에도 이쁜거 많고 기타 20만원 대 브랜드는 겁나 널림 다시쓰니 역시 씨맥스가 좋긴하네 고스트가 아에 없네 니콘 양비는 쓰레기다  무조건 쓸거면 씨맥스가셈 어휴 시발새끼들 급차이 오지네  씨맥스 난시에 좋은렌즈맞나요? 에이존쓰다가 에이존 너무비싸서 다른걸로 넘어가려고하는데 씨맥스 괜찮나요? 특히 난시에 괜찮은가요? 좋음 으뜸가면 저렴함 코팅뭘로함 나도 다시맞춰야하는데 걍 블루라이트 필요없으면 기본 코팅 하면됨 앵굥사들도 쓰라고 하면 씨맥스 쓴다 양비따윈 거들떠도 안보제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양비는 그저 바꿔치기 원툴용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 검정 vs 브라운 1시간 고민했다 결국 검정 샀는데... 두 개 다 써본 친구들 검정vs브라운 어떰?뿔테 기준 의견좀... 피부톤 따라 다름 딱 중간정도 피부임 평균 내가 그래서 검정1, 브라운1 돌려 씀 솔직히 내 얼굴엔 검정이 더 이쁜 거 같거든? 근데 안경만 봤을땐 브라운이 내 취향이라 그냥 소장하고 싶더라 금자 비슷한 가격대중에  좀 알 큰거없음? 70까진 ㄱㅊ오늘 금자 샀는데  가로 50되보이는데비슷한 브랜드없나   누진다초점은 어서 맞추는게 정배임? 내가 자주가는 으뜸 하나 있긴한데 다초점은 걍 아빠 단골집 갈까?대충 10만원대로 맞추신거같던데 안맞추는게 정배 앞으로 다초점 쓸 애들한테 알려준다. 그냥 지하철 버스 타면서 핸드폰 보고 약병의 작은 글씨 한번씩 보는 일상용이면 pb10만에서 브랜드 중급라인 60만까지 그냥 암거나 골라 쓰면된다, 약간의 차인 있겠지만 단초점 마냥 대부분은 큰 차이 못 느낄거다. 오히려 개인 적응이 더 큰 문제지, 근데 업무용으로 모니터, 프린트물 오가며 장시간 뭔가 집중해야 하는 업무용이라면 다초점 할애비가 와도 안된다. 다초점은 그냥 일상용 그 이상 이하도 아니다. 이럴땐 돋보기 써야겠지. 경험담이다. 10만원대 쓰던 사람이면 걍 아무대나가서 싼거해도 된다 안경 맞추려는데 안경점 추천좀 으뜸 등 여러 싼 안경점 가서 안경만 3번 맞췄는데코받침 있는 안경에 유리렌즈는 코에 자극이 너무 심해서두통이 사라지질 않더라그래서 코받침 없는 새들노즈 티타늄 안경테에 플라스틱 렌즈 가벼운 걸로 맞추려는데 내 시력검사 결과는 이미지로 있거든?혹시 온라인에서 맞출 수 있는 곳 있냐아니면 서울 오프라인 매장도 추천 좀 린드버그 렉스  렌즈 어디서 하면 제일 좋을까요? 삼촌이 린벅 매니아인데랙스 사이즈 작다고 저에게 20에 양도해주셔서처음으로 린벅테 구했는데 사이즈 너무 좋고 컬러감 좋고 다좋은데 렌즈랑 피팅을 새로해야하는데 괜찮은 안경점 추천 해주시면 감사하겠습니다특히나 린벅은 피팅하고 렌즈가공이 중요하다고헤서 신경이쓰이네요    잘부탁드려요 구매한곳으로꺼저 님 오늘 왤케 화나있음 ㄷㄷ 삼촌인데 왜 20이나 받아요???? 나는 내 조카면 그냥 줄거같은데 새거라서요 ㅎㅎ 별거없다. 그냥 으뜸가도 쌉가능이다 나는 진짜 할인이고 뭐고 다 필요없고 렌즈값 테값 할인 아에 없이 풀프라이스로 다 받고 거기다 엊어서 검안비 5만원이건 10만원이건 받아도 상관없으니까검안 개빡세고 꼼꼼하게 해서 렌즈 문제로 고객이 재방문 안하게렌즈 삽입하고 피팅하는 고아짓 하지 말고 처음부터 제대로 측정해서 사전피팅 제대로 하고렌즈 가공 후에도 피팅 제대로 꼼꼼하게 하고고객이 불편하고 재방문하면 진상보듯 대충 쳐내지 말고 성심성의껏 응대하고이정도는 해야 제대로 된 안경사고 50% 할인하는 곳이랑 차별된다고 할 수 있지 않겠음?근데 왜 내가 가 본 안경점은 죄다 고작해봐야 20% 할인하고 국산안경테 팔아먹으면서대충 검안하고, 렌즈 끼우고 나서 대충 피팅하는 척만 해주고 쳐내는 곳 밖에 없을까?이따위로 하는데 소비자가 할인 많이 하는 곳만 갈 수 밖에는 없지최근에 안견점 진짜 수도 없이 가봤는데 매장이 크건 작건 사람들 얼마 오지도 않더만뭐가 그렇게 바쁘다고 장사 잘되서 대기표 뽑고 기다려야 되는 식당마냥 대충대충 손님들 쳐 내는거임? 이 안경 아시는분 아리하라 ㅁㅣ유키가 쓴건데 씨발 창년아 보이지도 않는데 어케 아누 진짜 뒤질래?? 딱보니까 피오비노네 꼬롬허츠아님? 오히려 무테가 젊어보이네  모르텐 같은거는 진짜 아저씨 느낌나고 틀딱딱안경 너 많이 쓰세요 아조시 린드버그 오우너세요 ㅠㅠㅠ 니가이미 아저씨라 그런거임 솔직히 젊어보이진 않고 힙해보이긴 함 ㅋㅋ 지금 유행이라 그런 느낌 아닐까? 꼭 무테로 맞췄으면 좋겠다. 1년 뒤 반응 궁금하네. 무테는 커스텀 자유자재라 무테가 돈있으면 나음 케미/대명 양면비구면 1.74 18만원 어때요? 동네 안경점인데 호구되는 부분인가요? 가격 상관없이 작마 vs 텐아이반 누가 승리? 큰 맘 먹고 하나 사고싶은데텐아이반 이거랑 작마 둘 중에 고민이네아직 형태 딱 정한건 없고우선 브랜드 고민 되는데포괄적으로 누가 위야? 거서 거기 스타일 디자인 취향 차이지 거품 투탑아니냐
그래두 작마는 이베이에서 거래나 되고 인지도나 있지
메탈 디자인도 훨씬 낫고
그에비해 아이반은 논할 가치도 없다 둘다패스 뿔테 코받침도 안경다리처럼 조절하는거 가능함?? 뿔테는 코받침도  테랑 동일한 같은 재질로 연결되있는데 안경 다리 조절하는 것 처럼 넓게 하거나 좁게 하는 식으로  각도 조절할 수 있음???   뿔테 테랑 똑같은 코받침 이야기하는거면 갈아서 새로 맞춰야함 아니면 패드 달거나 만져서 뿔테 코받침 각도를 벌리는건 못하는건가...   알로 안경은 여기선 취급 안하냐? 모스콧 선글 살려고하는데어제 용산 아팍 갔다가 알로에서 비슷한거 봤는데 잘 어울려서 살까말까 고민중가격도 7만원인데여기선 언급도 없내 거긴 브랜드 제품들 카피해서 파는곳이니까 여기서 언급을 안하지 크롬 까르띠에 무테 가공비 받냐? 보통 얼마 받냐?외주 보내는건 3~4인거 같고직접 한다고 하는 곳들은 6 ~ 7 달라고 하는거 같던데비싼테라 그런가 직접하면 왜 더 올라감ㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발 
외주가 왜 외주인지 몰라서 묻는말이야..? 같은 곳이 아니고 다른곳들임 게이야 외주가 더 비싸단다. 직접하는데 7 달라는건 개호구로 본거지? 그런거지 메탈테 20이하 추천좀 큰거말고 좀 적당하면서 각진 메탈테 없음? 휴즈는 알이 넘커서 별로더라고  어크루 도매똥테 두잉안경 가서 보샘 디노바 12401 추천 초점 맞추는 근육 약한거 교정하는 기능 이름이 뭔가요 예전에 어느 안경원에서 추천해줬었는데기억이 안나는 프리즘 말하는것같은데? 대두 포나인즈 착용가능? 렌즈가로 46mm전면 136mm템플 140mm포나인즈 대두도 괜찮다던데측두골 옆짱구 17cm인 10대두인데착용가능함? 얘들아 나 PD값 69인데 FPD 69보단 71이 낫냐? 안과에서는 68도 나오는데(대형안과)일반 안경원에서도 68로 나와서 68인줄 알았어근데 자이스 그 비싼기기로 서서 찍는걸로 PD 찍으면 69 나오더라렌즈 가로 49에 브릿지 20 제품이랑렌즈 가로 51에 브릿지 20 제품 중에후자가 더 나을까?린드버그라 사이즈만 다르고 모델 같음49-20 매장에서 착용해봤을 때 괜찮았는데 뭔가 집에서 자세히 보면 어떨지는 생각 안해봐서 고민된다피디값보다 약간 여유 있는 51ㅁ20이 나을까? 안녕하세요에 딸 물건 버리는 엄마편에서 딸래미 선글라스 뭔지아는사람?? 뭔지아냐 하금테 하나 사 왔어요 착샷 엄청 이뻐요 동생아 안경을 조금 내려써라 
눈깔이 중앙에 가꺄우면 뭔가 덜떨어져 보인다 안경바꾸고 가까운거보다가 멀리있는거 보는게 힘든데 핸드폰하다가 멀리있는거 보려니까 초점이 안맞아서 시간좀 걸리는데 이거 적응문제임?? 이러니까 시야도 좁아지고 불편한데  맘마통 보여주면서 기타치는 누나로 달린다 https://www.youtube.com/watch?v=7VwV3yGfH7ohttps://www.youtube.com/watch?v=TRz0kX65nNQhttps://www.youtube.com/watch?v=qrGE-Jj5Hj8https://www.youtube.com/watch?v=EXpGcsrPkawhttps://www.youtube.com/watch?v=o8QKvYs-nWEㅗㅜㅑ 존나 잘치노 의느님 작품 ㅇㅍㅌㄴ에서 린드버그 살건데 누구한테 하는게 나음? 방문해봤어? 할인율 얼만지 알 수 있을까? 15% 친구야 샀니? 안경사가 가공중에 렌즈 깨먹으면 가공하던놈이 물어줘야함?아님 사장이 그냥 손해 조금 보고 넘어감? 라떼는 월급에서 차감했음   10년전에는 가공 질보단 양이 중요해서 존나게 빨리 존나게 많이 하니까 파손도 종종일어나서 사장들도 킹받으니 횟수제한걸거나 그냥 반품안되는 건 바로 차감 최근에는 양을 기대할 수 없고 느긋하게 하고 건수도 적기에 파손되는 경우도 거의 없음. 어쩌다 한번 나는거고 비싼건 반품되니 넘어가는 경우가 많음 요즘 MZ 성향상 월급차감이면 바로 망설임없이 퇴사하는데 직원도 안뽑히니 10년전은 복지구려도 앵굥직원 많았지만 지금은 복지후려치면 탈세신고안박고 나가는게 감사하다고 생각해야할정도임 착취당한 분노가 쌓여있으며 국가통계포털 참고하면 앵굥사 면허증 보유자중 비종사자,병원종사자 빼면 직원이 훨~~~~~~~~~씬 적음 사장들이 더 많음 안경 잘아는 똑똑이분들 빨리 들어와봐요 이거 안경 어디꺼임? 모스콧껀가?  도매똥테에 널리고 깔린 디자인 구글에 안경도매몰 뿔테 선글라스 보면 한 200개쯤 나오는 졷 평범한 디자인 저건 그냥 에스파가 써서 이쁜거야 니들이 쓰면 졷병신이야 22살 스폰 있겠지? 섹스 어디까지 했을까?   키 : 165cm   들박 최적화  넌 왜 고소 안당하냐? 말콤 vs kv34  압승임 금자가? 렌즈 얼마짜리 맞추면되냐 안경 오랜만에 맞춰서 모르겟다 한 10년다되가는데 그떈 5만원짜리낌 2만원 ㄴㄴ 1만원 여기있는사람들은 친절하신거 같아요   렘토쉬나 타르트아넬 짭 같은거 못 쓰고 다닐 정도임? 가격은 거의 1만원 2만원 돈 하던데 써 니 얼굴이 존못이면 어차피 찐써도 아무도안봐 좋은 안경테라 그러면 가격대 어디부터라고 봐야 되냐? 걍 하우스면 다 좋은거라고 봐도 되나? 렌즈랑 테 사이에 홈에 끼는 실리콘?  어쩌다보니 삐져 나와서 쭉땡겨서 실마냥 제거했는데 이거 역할이 뭐임?그리고 이 실리콘 교체 가능함?린드버그 모르텐에 자이스 렌즈 사용중 그거 가공중에 렌즈작게 나와서 렌즈 흔들리지 말라고 넣어둔 부속품같은데
렌즈 앞뒤로잡고 돌려보면 돌아가지 않음?? 렌즈 유격 잡아주는 걸루 알고있음 안경매니아 운영자 얘 좌파냐? 성향이 어떻게 되노?내로남불 하는 거 보면 빼박 좌익인 거 같긴한데 존나 병신새끼겠지 ㅋㅋ 영포티 아재새끼 글이 전부 짝퉁으로 도배
씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디타는 찐인줄알았는데 그것도 짭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짭으로 영상까지 만들어둠 엌ㅋㅋㅋㅋ
근래본 최고의 병신년인듯 눈알 빠질거 같은데 렌즈교체 안된다함 양쪽 눈 시력차이가 많이 나는 눈임.난시도 있음.기존 안경과 같은 도수로 맞추고 온 안경임.근데 하루 썼는데 눈알이 빠질듯 아픔.기존 안경과 비교해보니 왼쪽은 더 잘보이고 오른쪽은 더 안보임.전화해서 안경점에 말함. 코받침 때문이라함...근데 기존안경과 지금안경 코받침 높이 크게 다르지 않고지금 안경도 바짝 눌러쓸수있게 코바찜 유연한데 이해가안감..일주일 써보라고함. 알겠다하고 만약 그래도 어지러우면 어떻하냐고 물으니 직원이라 본인은 렌즈 교체를 해줄수없다함. 사장님과는 통화가 안되고매니저님과는 통화가능하나 지금은 안되니 낼 다시 저나달라함.지금까지 안경수십년 끼고 살아왔는데이런경우 첨이라 당황스러움.생각해보니 피팅같은거 안해줌. 집에서 적녹시표 해봤는데왼쪽은 초록색이  잘보이고 오른쪽은 같은 위치에서 글이 아에 안보여서 더 앞으로 가서 보니 빨강이 잘보임. 머가 문제 일까요..렌즈교체 안해주기도 하는건가요지금 가까운건 오른쪽렌즈가 선명히 잘보이고멀리있는건 왼쪽렌즈가 선명히 잘보임.쌀꺼같아서 ㅇㄸ간건데..테 가져온거라 만원추가받고 총8만에 렌즈하고왔음..블루라이트차단에 세번압축인가 그럼 ㅇㄸ갔으니 뭐 그려러니 하고 버려야지. 얘기만 들었을땐 총체적 난국이다. 과교정 저교정 개판오분전
그건 적응할게 아니라 걍 쓰면 안됨   아 좌우 바뀐거면 그건 ㅇㄸ이라 해도 교환해주더라   그러려니는 씨발년아 8만원을 받아 처먹었는데 개좆같이 해놓은걸
또 소비자 탓을 하네 이 씨발년은 무테가공 크롬 피팅도 못하는 청광팔이 좆뜸 실더 새끼 걍 내일 당장가서 존나 어지럽고 안보인다 해 안경 코받침 질문  안경 코받침이 저래서안경 쓰면 검은색 칠해둔데만 코에 닿음코에 닿는 면적이 좁아서 거기에 더 큰힘이 쏠려서 코 자국 존나 심하게 나는데원래 저러냐? 전면적이 균일하게 코에 닿아야되는건데 휫팅이 줫같이 된게지뭐. 한미스위스렌즈는 눈 조지는 쓰레기 렌즈임? 걍 임시로 싸게 하나 맞추려 하는데 찾아보니까 도수 오차가 높다 뭐 이런 소리가 있더라고최소한 케미 대명은 가야되는건가 선글라스 렌즈 선글라스 샀는데안경원에서 렌즈도 따로 구매해야 한대서 8만원짜리 렌즈 샀는데 맞는건가요?보통 껴있는걸로 주는걸로 아는데 아시는분  무도수 착색렌즈가 끼워져 있는게 선글 아니냐 텐아이반 서몬트 no1 블랙 그레이중에 뭐로 할까요?  난 그레이가 이뻐보이던데 대부분 블랙할듯   무적권블랙임 ㅇㅇ.    아이폰 실버 화이트가 중고값 더 높은거처럼 블랙이 쟤그레이보다 체소 10만이상 더받고 훨 더이쁨 룩 다양하게 입으면
닥 그레이 그레이 본인 눈썹이 짙고 얼굴에 조화를 주고싶다 그레이
눈썹이 옅고 얼굴에 좀더 강한 느낌을 주고싶다 블랙 템플150 김? 템플너무 길면 착용했을때 안불편함? 불편할 수가 있나? 뭔 상상을 하며 던지는 질문인지 종잡을 수가 없네 난시여서그런가 밤길거리걸을때 조명이 너무 밝음 너므 퍼져보여 난시교정안경도 있나?    그거 난시때문임 보통
나도 난시 심해서 난시교정율 낮춘 안경 밤에 안씀 린드버그는 보통 할인 얼마정도 받음? 본인 서울 살고린드버그 모르텐 너무 편해보이는데보통 할인 어느정도 받음??남대문가면 더 싸게 살 수 있나? 안갤에 병신이 많은건 맞지만 안갤에 고맙다안경에 대해서 아무것도 모르는 상태에서 굴절율, 양비, 단비 등등 뭔 소린지눈앞이 캄캄했는데 안갤에서 공부 좀 하고 정보 좀 얻은 후에생애 첫 안경에 이어서 아까 한개 더 맞춤뭐 체인점에서 맞추긴 했지만 그래도 만족한다 <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b650ea236e6f1eb3b4a3752289ac4aad0c8b856fe57f0740ce98d72f9a691931bd0cf9b6d948397294292e" conalt="2" alt="2" title="2" data-dcconoverstatus="false"> 내가 지금 그상태인데 유투브 좀 보고 안갤 념글 좀 봣는데
결국 그냥 테는 나한테 잘어올리는거로 하고
렌즈는 그냥 안경사한테 맡길 수밖에 없는거 아님?
유투브 보니까 그냥 안경사가 가격 흥정 안하고 정가제인곳 가고. 시력검사 제대로 해주는 곳 가라던데. 그게 좋은 안경점이고 거기서 그냥 안경사가 권하는대로 하라던데   ㅇ 개호구 ㄴ 그럼 어케야됨;;   니 도수에 인덱스가 몇이 적절한지부터 검색해서 알아봐
좆경새들 전부가 비싼거 팔아 먹으려고 눈탱이에 렌즈바꿔치기를
수시로 하는데  니가  산 렌즈가 맞는지 구분도 못하면
사기 당하는거지 
양비 40만짜리를 2만짜리 구면으로 바꿔치는 범죄자 새끼들인데 ㅇㅇ 그건 알아봄. 1.74 양면비구면으로 가면 될듯?
sph -8.5임   안경태 안경점 아저씨가 좋은거라했는데 잘모르겠음 귀가 좀 아파 선물받은건데   듣보잡이지 키오 야마토 렌즈 두꺼우면 무슨테가 답이냐? 뿔테나 믹스테 중에서만 고르면 되지? 무테 하금테 금테 이런건 다 못쓰지 아예? 짤 내 시력이라 렌즈 되게 두껍게 나오던데 테 ㅊㅊ해줄거 잇음?   다른데서 산 안경 피팅 한번 해달하면 욕먹냐 ㅋㅋ 욕처먹는 부분이냐 ㅋㅋ 입장 바꿔 생각하면 답나오제 나였으면 준돈 얼굴에 집어던지고 침뱉을듯... 입장바꿔생각해보면 참쉬운데,.. 유료피팅 하는데 예약해서 가라 바꿔 생각해봐야하는 입장이 대가리 텅텅 빈 전문대 안경팔이새끼들이라, 상식적인 일반인 머리로는 바꿔생각해봐야 답이 안나오지 ㅋㅋ 렘토쉬 47 끼는데 딱 맞게 끼면 가끔 눈썹에 렌즈 닿네 딱 붙여서 쓰는게 이뻐서 핏하게 끼는데 인상 꾸기면 눈썹이 렌즈 닿아서 그쪽 렌즈 더러워짐....그렇다고 내려쓰기도 싫고 돌겠네 증말 ㅋㅋㅋ  평상시에 안경벗고지내는데 눈나빠질까요?  책이나 폰볼때 빼고는 안경 벗고 지내거든요 근데 안경 벗고지내면 눈이 나빠진다고 들었어요 안갤러분들은 잠잘때 빼고는 안경 다 쓰시나여?    님드라 젠몬 요나 이거 봐주셈 안경 아예 모르는데젠몬같은 메탈테?도 가로기준으로 동공이 렌즈 정 가운데에 있어야 함? 난 코 기준에서 3분에 1지점에 있는 것 같은데 당연한거 아니냐
중간에 있을수록 보기도 좋고
렌즈도 최대한 얇게 나오지 답변 고마워
살짝만 작으면 딱 맞을 것 같은데
첫 안경인데 아쉽네 ㅠㅠ 청광 예찬 장애인의 문제점 정말 청광이 유해하다면모든 PC 보안경 산업디스플레이 커버 또는 필름 산업이 발달하다 못해 강요되었을 것이다정말 청광이 유해하다면청광 렌즈를 착용하지 않은 안경 착용자는 둘째치고안경 안 쓴사람은 모두 좆됐다는 이야기인데말도 안 되는 소리지전세게인이 모두 안경 착용해야 할 판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몰라서, 강요에 의해서, 마케팅에 속아서, 경새에게 속아서 샀다면 모를까자발적 청광 선택 = 개 빡대가리 장애인 인증 ㄹㅇㅋㅋ 저능아 새끼들 장애인타령=2찍=뚱땡이=욕쟁이=친구없음=저임금노동자=저학력자 ㅇㅈ   병신 청광팔이 ㅋㅋㅋ 좆같은 사기꾼새끼 모든 사람에게 모니터 작업용 청광안경 보급하는게 안경계의 숙원일걸 ㅋㅋㅋ 험하게 쓰는건 호야 낫고 눈에 편한건 씨맥스네 아이러니하누 이걸 다ㅜ만족하고 싶으면 에이존이라니 ㅋㅋ 걍 씨맥스랑 누럭스 ep 급으로 만족해야겟네  인터넷에서 테 사서 uv렌즈만 안경원에서 가능해? 렌즈 얼마정도 할까 국산은 3만원컷 같은 도수렌즈인데 회사별로 보이는 선명도가 다르네 니콘꺼 쓰다가 호야 쓰는데 니콘께 쬐금 더 선명하누 ;;  구매하고 피팅 받고 왔는데요... 대두 고도근시라 가메만넨113 48사이즈 추천받아서 구매했습니다.막상 착용하면 통증이나 눌리는거 없이 편한데벗고 안경 확인해보면 벌림각, 템플꺽임, 코받침 위치 등등좌우대칭이 전혀 안되고 차이가 꽤 나네요...원래 이런건가요?나름 처음으로 비싸게 산 안경인데벗었을때 흉측한 모습보니 마음아파서ㅠㅠ 니 면상이 그렇게 생겨서요 그런거 같은데
이렇게나 차이나는게 맞는가 싶어서... 그리고 대두용 아닌데 어케편한거지 얘는 대갈통 존나 큰가보다 ㅋㅋ 48사이즈인데 대두용이 아니라는걸 보니 ㄴㅋㅋ 대두아니면 대두대두 거리지마 대두로 박치기해서 머리통 부서줄까 48이 적당하면 대두 아닌가요?
아니면 죄송함다 사진속 하금테 안경테 찾고있습니다 형님들 제발요 ㅠㅠㅠ 최대한 비슷한거라도.. 이거 무슨 안경인가요? 안경 정보가 궁금합니당   텐아이반 서몬트 쓰는 사람 질문좀 셀룰로이드 <<< 이거 관리 빡세다던데 최상위라인임에도 똑같이 관리 빡셈?? 차별화된 기술력 이런거 없나?? 그리고 ㅎㅅ에서 사면 as도 핫선에 문의하면 해주지??  몇번 안썼는데 기스도 잘 생기더라 물건 소중히 다루는 편인데 그래서 그냥 편하게 생각하고 씀 어차피 안경 소모품이라 안경사 있냐 렘토쉬 도매가 얼마로 가져옴? 와 변색 렌즈 진짜 비싸구나.. 오클리 변색 선글 살때 20안으로도 샀어가지고변색렌즈 15안으로 살수 있을줄 알았는데여기 검색해보니 35 막 이러네;;으뜸에서 무도수로 맞춰도 20 넘어가? ㄷㄷ 어느날 안경을 맞췄는데 큰일난듯 어두운데 글씨 보면 흐릿하고 아주 가까운 글씨 보면 살짝 어지럽고 그러다가 점점 이게 심해지는거그래서 안경점 갔는데지금 쓰는건 불편하셨을거라고 도수 올려야 한다고 함그래서 또렷하게 보이는 것 까지 올리니 도수 두단계 올라간다고 하더라안경사가 그렇게 올리면 가까운게 안보일 거라고 했는데 나는 무조건 콜 했지그러고 안경 받아보니 진짜 약간 떨어지면 잘보이고 너무 가까우면 흐릿하게 보임 ㅅㅂ먼곳은 정말 잘 보이는데 가까운곳은 망함이거 노안인거지? 죽을때 된건가다촛점렌즈 맞춰야 하나폰게임 할때도 잘 안보임. 기존 안경은 가까이는 잘보이는데 먼곳이 안보임만 40 넘었다 무덤 파냐? 컴퓨터도 새 안경이 더 잘 보임. 폰같이 가까운 곳의 작은 글씨가 문제임. 아이폰프로 쓴다 안과를 가봐라
전문대 기술자한테 뭘바라냐 ㅋㅋ 왜 안과가 정답인걸 생각 못했을까. 능지처참이군 노안이네. 안과가라 ㅇㅇ 그래야할듯 케미 UV퍼펙트 1.6 비구면 납품가 디프리가 개당 8250원이니1조에 1만원 정도일듯3만원 받으면 싼거지 싼거지
렌즈가공하는 기계가 5000~1억5000임 
그거 언제 뽑냐 우와 얼른 안경원 차리자   인테리어비용 평당300만원 30평기준 9천이상, 렌즈가공기계 최소 3천이상, 시력검사기계 최소5천이상, 안경테렌즈 초도 6,7천이상, 콘택트는 포기 안경원들 차리세요~~ 어제 ㄷㅂㅊ에서 안경 몇년만에 맞췄는데 원래 끼던게 큰 불편함은 없었는데 안경테가 너무 해져서 안경점에서 검사하고 맞췄는데 하루동안 써도 오른쪽 초점이 안맞아서 다시 가니까 무상으로 바꿔주네 다행이다  린드버그 취급점에서 렌즈 안해도 괜찮나요? 여태 아이닥에 주로 맡겼는데 웬만하면 아이닥에서 하고 싶거든요개인맞춤형 단초점할거라 세심하게 체크하고 가공하는게 중요한데 린드버그 안경 처음 맞춰보는거라 한번도 안해봐서 여쭤봅니다 아이닥이 가공을 허투루 하진 않아서 규격대로는 철저히 할거라 as문제는 없을거 같긴 한데 괜찮을까요?선생님들은 취급점에서만 하시나요?렌즈 규격대로만 제작하면 as 문제없다는 로데오안경원 포스팅도 봐서 여쭤봅니다 테만하고 다른데에서 하는사람많음 해 별차이없다.
다 상술이지 ㅋㅋ 사는곳에서해 그냥 감사합니다 선생님들!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 보넨 보넨 2   210 가격갠춘? 걍 쏘쏘 현금빵 30이면 존나 좋고 수입렌즈 45프로 이상 까지 받어라 이번에 들어온거 엔골에 브라운? 좀 노티남 나이 많은거 아니면 비추 초코브라운? 초코브라운 좆같음 서울 검안 잘하는곳 제발좀 알려줘 안과라고 정답은 아닌게 저번에 엄청 불편했었어 이번에 안경원에서 도수 맞췄는데 도저히 적응 안되네   혹시 너 착한 아이야? 그럼 아이닥 추천해 진심으로 좋은 곳 검안잘하는데가   첫안경살때  눈 도수짝눈인데 거기서 렌즈 같은 도수로해주고  이번에 간곳에서는  짝눈인거알고 따로따로해주더라 안붕이들아 ㅇㄱㅁㄴㅇ 크롬 짭자랑러 저격사건 어이가 없다 네이버 ㅇㄱㅁㄴㅇ 카페 크롬 착샷 올리는 회원이 있음 얼굴 까고 크롬안경 리뷰 올림 나도 좋게 보는 회원이라 댓글도 달았음 근데 어제 부바 글이 올라와서멋있다고 모델 색품번 알려달라 함  자긴 그런거 잘 모른대서 검색해보니블로그 글에도 나옴 블로그 사진보니 개짭임ㅇㄱㅁㄴㅇ에 올린 다른 글 확인하니   크롬 디타 전부  다 짭이건 아니다 싶어 짭을 모르고 사서 한번 정도 올린건 그럴수 있지만알고 짭자랑 하는건 카페 취지에 맞지도 않는다고 글 삭제하라 함아침에 댓글들 와장창 달림갑자기 내 글 삭제?? 운영진이 삭제함글 왜 지우냐고 두번 글썼는데 운영진이 실시간 삭제 저격이라고 활정무기한 정지 때림정작 개짭 안경 자랑글 올린 놈은 부바글만 지워지고 나머지 짭글 다 남아있음 이게 맞아??????? 4만따리 안경카페에서 짭 자랑하고 짭 팔고 그냥 방치하겠다는건가? 전면부 10mm차이가 체감 크냐?? 양 옆으로 하면 0.5cm인데.. 이게 실제로 차이가 큼?  피팅으로 벌려도 티나남  전면부 살짝 휘어 있는 테들 브릿지 펴서 플랫하게 만드는게 고작 2-3mm 정도 늘리려고
그 수고를 감수하는건데 10mm? 아 10mm를ㅈ벌린다는건 아니고 매번145정도 사다가 이번에 살게 135인데 궁금해서 아세테이트, 티타늄 재질 차이면 크게 체감이 안될 수도 있음
티타늄은 원래 전면 폭이 아세테이트보다 좁게 측정 됨
근데 같은 재질인데 10mm 차이이고 145mm 끼던게 너한테 빡빡한 수준이었으면
135mm 정도면 뿔테면 엔드피스 갈아내서 벌림각 조절해야 될 수도 있음 답변고마웡  평소끼던건 금자뿔테고  구매하려는거  마수나가 티타늄인데 한번 시착해볼게 존나크지 청광 루테인 보호등 코팅은 개좆빠는 소리 https://youtube.com/v/ghF6F5faofM?feature=shared 빛과 전자기파에 숨겨진 비밀! 왜 인간은 가시광선을 보도록 진화했을까? 매우고에너지 4부!(성균관대학교 노창동 교수)빛과 전자기파, 그 속에 숨겨진 비밀을 파헤친다!우리가 몰랐던 전자레인지의 비밀은?우주를 관측하는 여러 방법 멀티 메신저그 맛보기를 성균관대학교 노창동 교수님과 함께 알아봅니다!◆ 2024 신상 굿즈 블록 피규어 키링 + 포스터 출시     모어사이언스 스토어에서 만나볼 수 있습니...youtube.comhttps://v.daum.net/v/20230818190012305 "블루라이트 차단 안경, 눈 건강 개선 도움 안 돼"블루라이트를 차단하기 위한 안경이 컴퓨터 사용으로 인한 안구 피로를 개선하는 데 도움이 되지 않는다는 연구 결과가 나왔다. 블루라이트 차단 렌즈가 빛의 직접적인 영향을 받는 망막의 손상을 방지한다는 증거가 발견되지 않았단 설명이다. 로라 다우니 호주 멜버른대 교수 국제공동연구팀은 블루라이트 차단 렌즈의 효과를 확인한 17개 무작위 대조 실험을 검토한 결과v.daum.nethttps://v.daum.net/v/20240306161613851 건강 해치는 블루라이트? “근거 부족”…그래도 불편하다면 ‘이렇게’청색광, 즉 블루라이트는 380~500nm의 파장을 가진 파란색 계열의 가시광선을 말한다. 주로 모니터, 스마트폰, 텔레비전 등에서 나오는 광원인데, 현대인들의 스마트폰 사용 시간이 길어지면서 블루라이트에 노출되는 시간도 길어지고 있다. 블루라이트가 눈 건강과 수면 등에 미치는 영향에 대한 연구가 계속해서 이어지고 있는 가운데, 최근에는 블루라이트가 인체에v.daum.net청광 팔아 이득보는 새끼들은 렌즈회사와 안경광학 좆문대 나온좆경새들 뿐이다유해성 연구? 니애미 씨벌 어떻게든 유의미한 결과 얻으려고 지들 입맛에맞는 실험설계 하는건 일도 아녀 렌즈회사 로비를 얼마나 처받았는지상상불가여 ㅋㅋ 비영리단체 국제기구 듣보대학연구팀 일부의 과학자의사들 다 로비의 대상이고 안경광학계 이익을 대변하는 것들이 있지상식적으로 청광의 유해성을 반박하는 다수의 과학자,안과의사전자파를 유발하는 제품에 대한 노출 한도를 결정하는 국제기구 ‘국제 비이온화 방사보호위원회(ICNIRP와그리고 세계의 국가들이 who 세계보건기구의 권고를따르고 있는데 청광 유해성이 근거가 없다고 밝혀지는데도병신들은 유사과학을 처 믿고 있음 이 국제기구들이 청광의 무해성을 증명한다고 무슨 이익이 있음?청광렌즈 못쓰게 해서 전세계인 눈깔 병신 만들고안과수술 받게 하려는게 목적임? 안과 의사들 로비 받아서? ㅋㅋㅋㅋㅋ청광 누런 싸구려 코팅기술로 몇십조 몇백조 시장을 형성하고 이익을 보는 집단이 어딘지를 봐라  개좇같은 청광충 시발새끼들
밤운전 할때마다 퍼랭이 불빛 둥둥 떠다니는데 시발롬들 가서 아가리 찢어버리고 싶네 개시발 새끼들   청광새는 보지를 찢어 근데 안하면 되지 않음?..... 안경 이번에 제대로 사보고 싶은데 조언 부탁드려요 매번 그냥 대충 가서 대충 싸게 사왔는데이번에는 좀 눈도 편하고 어느정도 괜찮게 사보고 싶은데공부하거나 미리 알아놓으면 좋은 정보들조언좀 해주실 수 있을까요 감사합니다 얇고 눈 커지는 양비 사야된다 &lt;- 이딴 개소리만 걸러도 반은 간다 테는 브랜드, 디자인 마음에 드는걸 찾아본 다음에 취급 매장에서 직접 써보는걸 추천. 취준생 안갤러인데 시간되시면 안경 관련 설문조사 한 번만 해주시면 넘 감사하겠습니다ㅜㅜhttps://forms.gle/xRc24toG2eFwbyB4 아이웨어 구매 행태 조사안녕하세요! 아이웨어 쇼핑 앱 ‘라운즈(ROUNZ)’ 고도화 프로젝트 진행 중인 학생들입니다&#x1f453;본 설문은  ‘라운즈(ROUNZ)’ 서비스와 관계없이 학습용으로 진행되는 설문입니다.아이웨어 구매에 관한 경험이 있으시다면, 저희에게 나눠주세요&#x1f647;‍♀+&#x1f647;‍♂+응답 내용은 프로젝트 진행 목적으로만 사용되며, 개인정보 및 답변 내용은 설문 이후 즉시 파기됩니다.&#x23f3; 소요시간: 2분이내&#x1f4c6; 설문 기간: 24.4.19(금) ~ 24.4.21(일)추첨을 통해 25분에게 아이스 아메리카노 기프티콘을 제공할 예정입니다&#x2615;forms.gle 난 몽블랑 브랜드가 좋더라 보통 명품브랜드들은 푸씨한데 몽블랑은 진중한 남자 브랜드같음 그래서 안경테도 몽블랑같은 와일드한 걸로 쓰는데 그돈씨 많이 하던데그돈씨고 나발이고 얼마 안하잖아 크롬하츠마냥 기본200도 아닌데 안경 퀄리티말고 감성으론 몽블랑이 원탑아님? 저 몽블랑 마크 박혀있는거 씹극혐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역겨운 2000년대 초반감성 나 2000년도에 자아 없을때라 모르것다 내 세대한테만 안느껴지면 되겠네 네 세대면 저 브랜드를 모르지 않노 그냥 전투용 울템안경느낌 틀딱왔능교? 알텐더 안경 하나 사봐아곘다 ㅇㅇ   토탈선글라스 타임세일은 비인기 모델 위주네 아니면 첨 보는 브랜드거나 투명아세테이트 변색 심하나 색깔 금방 흐려지나? 노래짐 처음부터 누런끼 있는 클리어테가 덜티남 소비더머니 정재훈 약사님 안경 뭐임??  크롬하츠 틱 같은데 선명한 사진 캡처해와 올리버피플스 지금도 국산테 보단 퀄리티 좋겠지? 룩소티카가 먹고 퀄리티 하락 했어도래쉬 페이크미 이런거 보단 퀄리티 좋지? 티타늄쪽은 아직 일본 생산이니 더 좋을듯 티타늄이 전부 일본 생산은 아님. 타쿠미만 그런걸로 국산테랑 비교하노... 올리버 요즘 퀄리티 맨날 까이는데 나는 국산테도 페이크미나 프랭크커스텀 이정도면 퀄리티 큰 문제 없다고 생각하거든.. 그거들 보다만 나으먼 구매 고려해보게 안경원 가면 가메만넨 가격 어느 정도냐? 인테넷에는 50만원정도하네   17만원 55 비슷하네   가메가 은근 오프할인 많이 안해주더라 전혀 아님 3년 전 이야기임.. 존나 올랐고 올렸고.. 경새들도 할인 잘 안 해줌.. 금강안경 할인 행사한다는데 얼마나 할인해주나? 블로그에 할인행사한다 적어만 놓고할인률 얼만지는 안 나와있네. 70% 90 유료피팅 잘하는데는 안경 하나당 30분이상 봐준다던데... ㄹㅇ임?? 비싸기만하지 좆도 없더라
그리고 오래만진다고 잘하는거도 아님 ㅋㅋ 실력이 안좋으니깐 계속 만지고 자빠졌지 30분은 모르겠고 15분은 만지더라. 여기재고 여기 고쳤다 저기 고쳤다 확실히 꼼꼼하게 봐쥼 안걜 자칭 피팅고수라고 까부는.새끼들 씹소리보다 낫다
건당 1~2만 유명한데서 받아볼만 하고 정확히 얼굴 치수를 재서
피팅하기 때문에 확실히 개선이 됨 
유분이 분출되고 움직임이나 조임등이 하루만 써보면 나타나니까
1주일 안에 가서 개선할거 하면되고 안갤 대표 어그로 귀때기 갈고리 피팅 만능설을 퍼트리는
저능아 새끼가 있는데 좆빠는 개소리다
귀팁만 잘꺾는다고 해결되는건 절대 물리적으로 불가 애쉬 컴팩트 타르에 선글라스 렌즈 박으면 별론가 서브 안경으로 쓰던 타르 있는데 여기에 선글 렌즈 안어울릴라나? 난 렘토쉬 46에 썬글 박았는데 나쁘지않음 요즘 일본안경 디자인 근황 ㅋㅋ 이 안경 어때 ? 안경만 놓고보면 예쁜데 쓴모습 생각하면 멋부리는 미용실 원장선생 안경 라식 했는데 안경 벗을가 말까 하 존나 고민되네 안경 존나 불편한데 피팅받으면 좋아짐? 특히 헤드셋끌때 존나아파죽겠음 아무안경점 가서 피팅해달라하면 해주냐  맞춤렌즈라는데 1.7 두께 15만원이면 비싼거야? 안경점 설명이 블루라이트 차단있고 기성품이 7만원인데 난시 때문에 개인맞춤 렌즈로 해야 되서 렌즈값만 15만원 이라는데 바가지야 아니면 적당한거야? 1.7이면 그정도 함 블루라이트 천원도 아까운 병신.황사 코팅 ㄳㄳ 포나인즈 뿔테 추천 좀 글케 편하다해서 껴보게 AP-31 이게 젤 잘 나감? 근데 이건 역r인가 그거아니던데?   좋은생각 낫는데 얼굴에 안경테 모양 문신하면 어떰??? 이 안경 ㅈㄴ 이쁜데. 무슨 안경이야…? 찾아봐도 안 나오네.. 린드바그 짭 모르텐이나 신타늄 추천좀 타임말고  가벼운 안경 쓰고싶은데 린드벅 살 돈이 없음   자이스 디지털 불편한점 다시 질문좀 지금 컴퓨터를 두 개를 쓰는 중인데노트북이나 패드같은 경우에는 눈 높이보다 아래에 있고 한 눈에 화면이 들어와서 그냥저냥 볼만은 한데밑에 사진처럼 좀 큰 모니터는 정면을 응시해도 조오오오올라 불편함 그냥 눈 고문하는 느낌임책 같은 것도 볼 때 1,2초 응시해야 또렷하게 보이고 응시 안하면 제대로 안 보이고디지털 렌즈는 처음 써 봤는데 원래 이런건가 검안문제인가 싶다 디지털 설계 한계임
<a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/236240" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/236240</a>   어케야되냐? 지금까지 안경 불편하다 좆같다고 한 적 많았지만 이건 진심으로 눈을 고문하는 수준임 방법은 여러가진데 도수로 보면 원거리 도수를 낮춰서 근거리 가입도(아래부분으로 갈수록 변화되는 도수량) 낮추면 중간부가 넓어짐. 디지털 젤 싼거면 인디비주얼로 올려서 누진대를 길게 해줘도 넓어짐. 스마트라이프 레벨로 올리면 경미하게 넓어짐. 이것들은 자이스 보증범위 내에서 혹은 추가금으로 해결하는 방법이고
할수 있으면 아예 타사껄로 돌리는게 좋음. 근데 그건 안경원마다 사정이 다르니 일단 얘기해봐. 원래 취소가 안되는데 판매량 많은 곳들은 어케 해볼 수 있음   아 그리고 모니터 높이는 수평선에서 좀 아랫쪽으로 내려다보는 정도가 최적임.
모니터 비율이 21:9 혹은 듀얼모니터 이상이면 짜증나기 딱 좋음   그리고 1-2초 렉을 나중에 봤는데 그건 도수도 다시 확인필요함   압축 두번 한 렌즈 7만원이면 덤탱이 맞은 거임? 동네 안경점에서 맞췄는데.. 딱봐도 1.6 카달로그 정가 그대로받았노 
병신 ;; 뜸가면 만원인데.. 그마저도 1.5로 바꿔치기당했을거
100% 이시국에 7만원에 처파는거보면 ㅅㅂ.. 어떻게 맞춰야됨 그럼 시발 1 삐빅 정답입니다. 에휴.. 뜸가면 만원 공기업 다니니까 좋은점 알려준다. 중소기업 다닐때보다공기업 다녀서 좋은점 알려줄게.사내대출눈치안보고 1~2주씩 연차써서 여행가고통장에 바로 꽂아주는 세금안떼는 수당휴양소, 리조트 복지혜택구내식당 저렴하게 양질의 식단으로 한끼 4천원 내고 해결 가능이게 난 개꿀이라고 생각합니다.근데 뭐 대기업보다 좋다전문직보다 좋다중견기업 씹압살이다 이정돈 아니지만중소기업은 그냥 바르고공기업도 충분히 메리트있음정년보장되고 수당 많고법적인 수당이랑 보호를 확실히 받고워라밸 좋고 삶의 질은 높고휴직, 연차, 유연근문제 맘대로 쓸수 있는게 좋긴 좋음 네다음 교대근무 순환근무 현장직 고졸 공기업가고싶다 ㅠㅠ 자이스 디지털 이거 편한거 맞냐? 2일차인데 원경 보고 이런건 괜찮은데고개 숙여서 책보는건 기존 안경이랑 아무 차이도 없고컴퓨터는 거의 눈을 고문하는 수준으로 고통스러움근거리 초점도 일반 렌즈처럼 바로 보이는게 아니라 몇 초정도 응시를 해야 초점이 맞고아니 진짜 이런 렌즈인게 맞냐? 아니면 렌즈 자체를 잘 못 맞춘거냐? 좆경새가 좆같이 박은듯 너한테 필요한 렌즈를 적절하게 써야 편하고 좋은거지 ㅋㅋㅋㅋ 아예 잘못 도수 넣은듯? ㅋㅋㅋ 고개를 숙여서가 아니라 눈만 내려서 보는 느낌에 가깝고, 만약 고개를 숙여야 잘보인다면 뭔가 잘못됐음 눈깔만내려서봐 눈깔 내려서 봐도 1,2초 있어서 제대로 보임 그거는 다시 가봐야댐 안경사 4년제도 있잖아 근데 왜 맨날 전문대라고 비하함? 언경광학과 4년제에도 있는 곳 몇군데 있잖아.어느 대학이더라 지거국에도 안겅광학과 있더만...여기서 뻘글 쓰는 애들 대다수가 그거보다 못한 대학 나왔거나 아예 못간 놈들도 많을텐데 거기 나온 애들은 렌즈회사 취업하거나 석박사해서 교수하러 감
니가 보는 안경사 대다수는 2년제 전문대 출신임 니가 말하는 "지거국" 강원대 삼척캠퍼스 안경광학과 입결 얼마인지 알려줄까?
평균 5.52등급임ㅋㅋ 대학 못 나온 노가다꾼도 전문대출신관리자 욕하면서 전문대비하하더라. 대다수가 전문대잖아 ㅋㅋㅋ 형식만 4년제지, 실질은 전문대랑 다를게없는 지잡인데 이게 뭔 의미가 있노 ㅋㅋ 안경사는 전문가 아니고 기술자지 전문대나온 기술자 기술자는 무슨 그냥 판매원임 보조기구파는 병신집단
햄버거.커피 전문점보다 못한취급받는다 직원들은
사장되서 고객등처먹는 그날을위해 기술자지 맛좀보고싶냐 청광차단이 좋은거면 안경안쓴 의사들이 차단안경쓰겠지 ㅇㅇ 동 가격대면 수입렌즈 국산렌즈 뭐가 더 낫냐? 정답이 있는지 모르겠지만수입 미들급 가격이면 국산 하이엔드 살수 있을거 같은데뭐가 더 나은거야? 일반 단초점 기준이면 개시발 무의미하고
프리즘 넣어야 한다든가 고도난시라든가 하면 국산 프리폼부터 올려보면 됨 단초점은 비싼거 필요 없다는 말 맞냐? ㅇㅇ 나 예전에 맞추고 어지러워서 갔더니 뭐 딸깍하더니 돌려줌 한 3일써도 어지러워서 안경점갔음가면서 렌즈 다시맞추라하면 어쩌지 돈없는데 하면서 걱정함가서 어지러워서 왔다고했는데 뭐 잠깐 3분정도 만지고 오더니 시력 딱 맞아짐렌즈를 교체한것도 아닐텐데 뭐 한거임?  걍 나사 풀려서 렌즈 튀어나와 난시있는데 약간 돌아간거 축맞춰서 조정하고 다시 렌즈 넣고 (딸칵) 하고 조인 것 같은데..(?) 난시축이나 피팅   요즘 유행 안경 추천좀요 !!!!!!!@_@ 1. 20대중반2. 회사복지카드로 자기비용관리나와서 최대30까지 사용가능3. 별명이 권정열얼굴이라 안경 암거나 대체적으로 어울림4. 이런저런이유로 라식불가한데 평소에 대신 주로 렌즈끼고다님(주4~5회) 5.눈이 엄청 나쁘진않음 -3.5 렌즈낌 베레모58사이즈임6. 지금 그나마 안경끼면 하금테끼고다님7. 근데 아넬형은 뭔가 싫음... 이유는 요즘엔 안경을 얼굴에 딱 맞게(?) 끼는게 많이 보이는데 난 얼굴보다 널널한게 좋아 아넬은 뭔가 머리가 커보임 유행은 무테인데 도수 넣고 쓰긴 힘들듯 걍 짤에서 막짤 이쁘겠네 ㅇㅇ 안경점에서 시력검사하는거 문제없노? 안과안가도되냐? 지금껏 안과한번가본적없는게 이상하노 안과 가는게 정상인임 ㄹㅇㅋㅋㅋ 아 원래는 안과 검사결과지 그대로 들고가서 맞춰달라하면됨? 앵굥빵은 도수조정에 관한 일부분 떼어서 검안의 한계로 법적제한이 있어서 절대 좋은 시력검사를 기대해선 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몰랏다이기 엄연히 "시력보조"임 "시력검사"는 앵굥사 무면허 의료행위에 해당함 &gt;&gt;시력 보호 및 관리를 위한 검사&lt;&lt; 는 반드시 의료행위이며 앵굥사가 건드리면 안되는 영역임 &gt;&gt;시력 보조 앵굥을 쓰기 위한 도수조정을 위한 검사&lt;&lt; 뭐 대충 이런느낌임 여기 부자련들 왤케 많긔 안경 존아 비싼거 쓰네 부럽긩 전 도매똥테써욤 &gt; 말투 씨발창년같네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 46은 작고 52는 크다 슬프다 그리고 원래 46이든 52든 인터넷 쇼핑 때부터 보편적으로 얘기나오는거랑 테회사에서 그에 맞춰 찍어내는거 말고 얼큰이들이 쓰는데 46 가능한 것도 있다 원래 안구 한쪽 가로사이즈로 앵굥은 평가를 할 수 없고 시착이 정답임 가서 써봐라 제발 인터넷 똥테 사서 와서 피팅해달라하지말고 무여 하나 어디갔어 46은 준 소아급으로 얼굴이 좀 존시나게 작아야하는데 얼크니도 쓰는 52랑 비교할걸 비교해야지! 눈까리가 가로로긴데 시력나빠서 왜곡도 시뫔 다음에는 48쯤으류 사봐야징 정보) 46과 52 사이에는 47, 48, 49, 50, 51이 있다 ㅋㅋ 천재네... 그냥 딱봐도 고급스러워보이는 메탈테 없음? 르노M5 생각중 텐아이반 No3도 생각중인데 다른것도 ㅊㅊ 부탁  린드버그 에어림 라인은 안할듯 낭창한거 싫음 하면 앤실이나 앤골같은걸로 할듯    어르신 동네 놀러가서 큐빅 존나 박힌걸로 보석무테 ㄱㄱ 진주목걸이 돼지아줌마들이 괜히 치덕치덕 보석박는게 아녀라 ㅋㄷㅋㄷ 크롬하츠 복시/난시 잘 아는 분 계신가요? 근시 양안 200~250 난시 200~250 / 350~400난시가 좀 심하고 부동시입니다.이번에 처음으로 수퍼브를 껴봤는데 생각보다 복시 증상 개선에 효과가 없고 오히려 도수가 더 높아져서 그런지 복시로 번지는 글자가 더 잘보이고 있습니다.다만 모든 사물에 그런 것은 아니고 어두운 화면에 흰 글씨 / 밤에 네온사인을 볼 때 특히 두드러지게 나타납니다.또한 동공의 크기에 따라 복시가 심해지기도 하고 덜 해지기도 하는 상황인데, 복시는 렌즈설계로 개선하기 어려운 것인지 문의드립니다.  수퍼브를 꼈더니 선명도는 좋아졌으나 선명하게 두개로 보인다면 양안시(사위)문제일 수 있고 이때는 눈부심이 심하다/책 볼때 손가락으로 가리키며 보던가 같은줄 반복해서 본다/여러자리 숫자 읽기 버겁다 등의 증상이 있음   안경 알아본다고 방문했던 여러 곳 중 한 곳에서 사위 얘기를 하더라고요. 다행히 아직 나열된 증상까지는 겪고 있지 않습니다. 답변 감사합니다. 고난시에 부동시면 수퍼브보단 씨맥스가 자동배율에 8축비구면이라 설계자체는 더 맞다고 보면 됨 코팅이 약하다고 해서 씨맥스는 고려를 안했는데 다음에는 이 쪽을 써봐야겠군요. 답변 감사합니다. 옘병하네 코팅 약하다는건 다 개질알임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 니콘사가 기술력 하나로 170년을 해처먹고 있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광학에 기억자도 모르는 새끼들이 상술 뿌린거여 대체로 앵굥 코팅 나가는 건 관리 부재가 대부분이고 무테 반무테 내구성 약한거 팔아먹으려고 강화코팅 이지랄해가며 마케팅 뿌려놓은거에 소비자들이 홀랑 다 낚인거임 화룡점정 으로 그놈의 "디테일한 마무리" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프리미엄어쩌고 ㅋㅋㅋㅋㅋ수십조원 시장을 해처먹고 있는 니콘이 코팅이 딸리다고 하는 무식한 애들은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 뭔 생각인지 아세테이트 << 이거 비싼거 아님?? 대가리 큰 안경 찾는데 뿔테로 3만우너 5만원짜리 있어서5만원짜리는 tr90이고 3만원짜리는 고급뿔소재라고 쓰여있길래 상품문의해봤거든 아세테이트냐니까 그렇다네? 이 가격대에 아세테이트 가능한거야??가능하면 바로 사려고 tr은 그 피팅 어렵다며 아세테이트는 쉽고 원재료 지가 비싸봐야 
뭐든 다 그렇지만 안경은 재료값이 차지하는 비중은 낮다 아재요 어디가서 무식한 소리하지마라.. 깊은 색감과 패턴으로 예술계에서 많이 쓰는 이유가 다 있음 존나 개 씹 싼마이 아세테이트도 분명있는반면 원재료값 펌핑심한 아세테이트도 많아 더 질 좋고 비싼 아세테이트를 원해서 대기업끼리 서로 차지하려고 했던 전쟁도 다루는 업종에선 유명한 이야기임 앵굥도 천차만별임 싸구려 잡종 아세테이트 쓰는 공방 공장이 있는 반면 퀄리티 좋은 아세테이트 쓰는 공방 공장이 있다는 뜻임 안경에 들어가는 손바닥만한 쪼가리 그래서 얼만데
그리고 그런 고급 색감 쓰는 모델이 뭔데 내가 공방직원도 아니고 어캐아노 씨바라 전화기 눌러서 연결해서 원가 얼마처받아먹냐 새끼들아 하고 물어본나 ??? : 어디가서 무식한 소리마라... 퀄리티가 어쩌고저쩌고÷&₩;× (막상 캐물어보니 아무것도 모름)

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 븅신 개그하노 그러면서 비싸네 마네 한거야
안경 따위에 비싸봤자지 그놈이 그놈이란 얘기다
예술이니 뭐니 난 또 가격 안다고 11 질문이 이가격대에 아세테이트가 가능한거냐?고 싸구려라면 가능하지만 고가소재도 분명 있다는 걸 이야기하는데 병풍새끼마냥 있다가 무식해가지곤 개소리 존나하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원단도 지하상가가는 원단이 있고 즈어기 높으신분들 입는 양복에 쓰이는 원단 따로있는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇다고 옷가게 직원이 섬유다루는 ㅈ소기업 원가까지 알고있어야하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공급가 말고 찐원가를 어캐아노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ섬유 ㅈ소안에서도 자재담당아니면 알빠노일건데 안구조절력 약하면 기능성렌즈써야함? 새로 맞춘 안경 핸폰글씨안보여서 다시 맞추긴했는데 안경사가 조절력이 약한눈이라 이번처럼 멀리볼 때 잘보이는기준으로 맞추면 가까이게 잘 안보일수있다고 함.언젠간 적응은 하겠지만 엄청 오래걸릴거라고 둘다 잘 보이려면 기능성렌즈 쓰거나 멀리볼일 잘없으면 그냥 한도수만 올린거 추천하던데... 모니터보고 일하고 핸폰 볼일도 많으니까 그냥 한도수만 올리긴했음.근데 원래 조절력약하면 기능성 끼는거임? 너처럼 근거리 조절력 약하면 효과 볼 수 있지
근데 물론 이것도 샘플렌즈로 테스트 해보고 사는게 좋음
좃같은 양아치 안경사 새끼들이 조절력 문제도 없는데 근거리 볼 때 도움됩니다 이지랄하면서 존나 팔아먹는게 문제지
사실 근거리 작업 오랫동안 하면 기능성렌즈 할애비가 와도 답 없거든
안구건조도 한몫하고 나이 먹음 근육 힘 딸리듯 눈도 힘이 없어짐
그래서 조절력 보완을 위해 다초점이나 돋보기 쓰는거임
젊어도 다 힘이 있는건 아니겠지
필요하면 껴야지 방법있냐 핸폰글씨가 안보여서 새로 맞춘거면 핸폰이 곧 다시 흐릴거임. 그럼 그때가서 기능성 하믄 됨   형들 안경 알 맞춰야 하는데 뭐 추천좀 지금까지 그냥 제일 싼거 맞췄는데지금은 그냥 눈에 피로도 적은걸 원해 20대중반이야 ㅋㅋ  부산에서 ㅍㅌㅇㅇ가 최고 아님? 여기 후기 올라오면 자꾸 별로라는 댓글 다는 유동 있던데 부산권 다른 안경원 추천댓글에 알려주지도 않으면서 별로라 하기만 하는건 뭐냐 알려주고 안 알려주고는 자유지만 좀 보기 그러네 솔직히 부산에서 피팅전문점이 저기 말고 있긴 하냐 모스콧 렘토쉬 안경원가서 맞추려는데 얼마에 사면 평타임? 모스콧은 할인없이 테 42 일텐데? 어디가나 다 똑같을껄? 렌즈야 뭐 도수에 따라 다르니까 아마 테는 안빼주고 렌즈하면 렌즈에서 쫌 빼주거나 할듯 렌즈까지 하면 테가격 10퍼인가 빼줄듯
나는 아시안핏인가 45짜리 40에 삿음 위에뭔소리임  ㅁㅅㅋ은 ㅈㅁ만큼ㅈ관리빡시게 안해 내가 작년에 현금으로27주고샀음 30부르는곳은 많았고 무테에 대한 오해 ㄹㅇ 알지도 못하면서 카더라통신이나 지 뇌피셜로 말하는 애들 많아서 몇글자 적아봄무테 파손-> 거의 없음 필자 헬스도 해서 몇번 떨어뜨렸는데도 멀쩡함 오히려 모르텐같은 역산각 타입의 제품들이 알이 더 잘깨짐무게-> 무테라고 가볍다기 보다 당연 메탈보다는 가볍지만 경량티티늄보다 무거운 무테도 있음 소재차이임얼굴빨-> 좆도 상관없음 걍 피부만 좋으면 됨 필자가 얼굴평균이하라고 생각하고, 피부는 좋은편에 흰편인데 뿔테쓸때보다 무테쓰고 잘어울린다는말 더 많이 들음 콧대도 높아야 이쁜 뿔테에 비해 메탈이나 무테는 코가 안이뻐도 부각이 안되다보니 오히려 코도 더 높아보임 이거 보고 필스샀다 확실한건 뿔테가 무난하다 하지만 경험상 일반여자들은 너무 과한무테 예전 아저씨 무테스타일말고 모르텐같은 스타일이 훨 무난하다고 생각함 모르텐같은 스타일이 원형 무테느낌인데 난 사각이
더 잘아울린다고 함 무테는 경험상 떨어뜨려서 깨지는건 너 말대로 모르텐 보다도 거의 없고
렌즈에 직접 충격 받는 경우는 다른 테 보다는 잘 깨지는 듯
특히 안경다리랑 브릿지 연결 부위에 가까울수록 내가 보유한 무테 중 제일 오래된게 5년됨 깨진적없긴함 애지중지 다루냐하면 그건 또 아님 나 반무테는 존나 깨먹음 동네 안경가게 너무 비싼거 같은데 양면비구면 30부르는데 이거 맞나??으뜸은 10만원 수준에 되는거 같던데 양비를 안하면 됨
양비가 무슨 마법의 렌즈인 줄 아는데
그딴거 없으니까 하지말고 
굳이 돈 쓰고 싶으면 국산 프리폼 렌즈나 해라 ㅇㅇ ㄹㅇ 그래야겠음 1.67 단비로 결정함 ㅇㅇ 양비 1.74면 그래도 잘쳐줘야 20이 맞는듯 시력 측정 잘하는곳 알려줘 시력 측정 잘하는 병원 찾아서 갖고 가야되나 아니면 그냥 잘하는 안경사한테 맡길까 시럭"보정"용 안경에 도수조정에 관한 일부분 검안의 한계로 법적허용이되는 앵굥사는 절대 시력검사를 잘할 수도 없고
전국지잡개똥통학과에 안과에서 일할려고 간호조무사 시험
쳐보면 조무사가 더어려운 븅신 면허라서 잘하는 곳은
극히 일부임 안갤에서 잘한다는ㅋㅋㅋ곳만 걸러도
평타는 친다 안경집 자기가한곳아니면 다리 수평도 안맞춰주나 씨발 안경다리 수평좀맞춰달라해서 맞춰준건지 접어보니깐 한쪽만 여전히 내려가있더구만 걍 이지랄할거면 못해준다고해라   산곳으로 가야지. 니 잘못이구만 펴서 뒤집었을때가 수평임. 접었을때 다리 수평은 따로 얘기해   넌 삼성에어컨 lg서비스센터로 들고가냐 짜스가 그게 맞춰준거야 븅신아 ㅋㅋ 이런 얇은 느낌 뿔테 없을까? 래쉬랑 비교 위가 래쉬 클리프트고아래가 라스텔지아 제품인데하도 바이럴해서 들어가봤더니 저런 얇은게 있더라고 내가 얼굴이 좀 여자상이라서 래쉬 클리프트처럼 굵은 뿔테쓰면좀 부담스러운 느낌이라 아래처럼 얇은거 사고 싶은데 저 브랜드가 갤에서 하도 바이럴해대니까 거부감이 들기도 하고써봤다는 사람도 없고 뭔가 꺼려짐;10만원 초중반에 아래 느낌같은 얇은 제품없을까? 4mm 정도 뿔테는 10만원 대는 괜찮은게 거의 없음 대부분 20만원 대 완전 저렴한 건 으뜸50 공홈에 가면 비슷한 느낌있긴 있음 안경사가 그지같이 맞춘건지 새안경적응단계인건지 모르겠다 양면비구면으로 맞췄는데 렌즈테두리부분 왜곡된느낌에 바닥 올라와보이고 그래서 새안경이라 적응단곈가했는데..핸폰 보는데 원래보던거리에서 초점이 하나도 안맞더라. 훨씬 멀리서 봐야 글씨가 선명하게 보임그때도 저녁때라 피곤해서 조절력떨어져서 그런가보다했는데 오늘 일어나서 안경쓰니까 한쪽눈 초점이 완전 안맞음...ㅅㅂ이게맞냐?이전보다 도수 세단계 올렸다는데 너무 확올려서 적응이 느린건지 안경사가 개 그지같이 맞춘건지모르겠다.원래 부동시(짝눈)있는데 이번에 차이가 더 벌어졌던데 이것때문인건가 대체 뭐가문제야ㅅㅂ 교환해달라하면 해주나 도수 3단계를 한 번에 올렸으면 충분히 그럴 수 있음
그것도 부등시가 있는데 양안 차이가 더 벌어지게 올렸다? 그럼 문제 생길 수 있는 확률 더 크지
시력검사를 어디서 했는지 모르겠는데
환불 받고 검사거리 충분히 나오는 곳 가던가, 안경원 찾아가서 불편해서 못 쓰겠다고 해라
해결 못 해주면 무조건 환불 받아서 다른 곳 가 다행히 렌즈 무상으로 바꿔주더라 난시도 있어서 그것도올렸다는데 걔도빼고 도수도 한단계만올림 난시조절하면 그렇게됨. 그럼 난시 그대로 유지하고 도수조절해야됨 ㅇㅇ 코드g  비슷한 테 추천좀 ㅜ 매트블랙 사고싶은데 좀 작네ㅜ 완전 블랙은 너무 싼티나고 비슷한 색상 비슷한 쉐잎없음?  아 서몬트 사고 싶은데 텐아이반 취급점이 인근에 하나도 없네 ㅋㅋ 이거 피팅도 전문 공구 필요하대서 ㅎㅅ에서 사긴 에바아님??  ㅎㅅ에 전문공구가 없나   인터넷으로 사는거 서울 말고 서몬트어짜피 no1 핫선에 재고 브라운 구닥다리만잇슴 서몬은 무적권 no1 블랙실버임 서몬트 그레이는 별루? 블랙은 너무 강하더라   변색렌즈 쩐다 플라시보이겠지만 눈 ㅈㄴ 시원함 ㅋㅋㅋ   변색 처음 샀나보네. 잘써라 ㅇㅇ 뻘글)) 귀여운 고양이 보고 힐링  래쉬가 좋지만 페이크미가 훨씬 낫네 안갤에서 유명한 수입테 디자인 거의 따라해주고가격도 할인 멕이면 10만원 초 ㅋㅋ래쉬랑 비슷한 퀄리티래쉬도 좋지만 요즘 너무 많이 떠서인지 할인이 잘안먹는다...가메도 사보고 금자도 사보고 그랬지만.... 걍 지금은 페이크미 여러개 사서 변색도 맞추고 기능성렌즈도 맞추고 돌려서 쓴다.  tr90 이거 피팅 안되는거 아님? 아세테이트가 피팅되는거 맞지? tr은 안되고tr템플에 금속다리 들어있어도 피팅안되지? tr템플에 금속 박혀있는건 잘돼  아 그래?? 당장사러가야징 ㅎㅎ ㄳ 다만 아세테이트에 비하면 싼티 존나 난다  가메만넨 중에 팁 있는 모델 있음? 추천좀  블루라이트 편한건 맞는데 누리게 보여서 매번 그렇게 쓰고싶지는 않지 폰처럼 조절할 수 있을때 쓰는거지  가메마넨 101 pd 67인데 쓸만할까? 마이키타 키리마나 린드버그 렉스 같은 안경 뭐뭐있냐 저 안경 다리 155로 해야될까요? 145가 맞나요? 선생님들 도와주십쇼사진 안경은 전면 규격 134정도고(구입하려는 안경이랑 전면규격 동일) 다리는 145예요.린드버그 커스텀 주문이라 다리길이 145 밖에 없어서 써봤는데 기존 재고 팔고싶어서 그런지 145쓰면 된다 이러니까 고민이 됩니다가지고 있는 안경중에 제일 긴게 147인데 이게 제일 편하긴 하구요 (전면 규격도 잘맞고 유료 피팅 받은 제품이라 그럴수도 있습니다..)린드버그는 145나 155 밖에 커스텀 주문이 안돼서 고민 입니다 뭐가 나을까요? 걍 맘편히 155사

1. 길면 자르면 그만인데, 짧으면 답이없음
2. 길면 피팅에 활용할 길이여유가 넉넉하기 때문에 좋으면 좋았지 나쁠게없음 나도 린드버그 유저고, 나랑 잘맞아서 여러 모델 구매했는데
최근 구매하는건 위와 같은 이유로 걍 다 155로 사고있음

여러 이유 따져보니 155 구매가
무조건 합리적인 선택이더라고

그리고 다리 짜른다한들 실리콘팁을 끼우고, 착용시 귀에 가려지기까지해서 제3자는 짜른거 절대 알 수없고 티도 안남 선생님 귀한 정보 감사드립니다. 선생님도 초기엔 145로 추천 받으신건데 이후 155로 하신걸까요? 어디서 맞추셨는지 정보 알려주심 감사하겠습니다. 혹시 리치는 괜찮나요? 광열당이랑 같이 들려보려고 합니다 내 린드버그 첫 구매가 리치였음 ㅋ 

멀어서 그때 이후로 안가긴해서 요즘 분위기는 모르겠는데, 10년 전에 기억으론, 노부부 두 분이 운영하셨었고 꽤 컸다. 아재는 좀 무뚝뚝해서 그런가 가공/피팅 위주고 아지매가 살가워서 상담 주로 해주시더라

2명이서 자기 특성에 맞게 분업도 잘되어있고,
린드버그 보유모델도 엄청 많아서 거기 충분히 갈만함 요새는 어디가시나요 선생님 저 여자친구꺼랑 같이 맞추려고 해서 돈이 두배로 들거라 최대한 많이 알아보려고 합니다ㅠ 다리길이를 콕찝어 추천받은건 아니고 당시에 별 생각없이 주어진대로 기본길이로 산거뿐이었고, 딱히 문제는 없어서 그대로 쭉 샀던거뿐임ㅇㅇ

그렇게 걍 쓰고다니다가
 '좀 더 길어도 괜찮을거같은데?' + '아 마침 이거 다리길이 고를 수 있었지?' 라는 두가지 생각이 겹쳐서 바꿔 주문해봤고, 괜찮아서 쭉 155로 정착해서 사게된거 단골이라 난 좀 싸게받는데, 린드버그 판매지침에 벗어나는 구매가라 알려지는건 안좋아하더라고 그래서 걍 구매처까지 말하는건 좀 그래서 공개는 못해주겠노 ㅋ쏘리

말나온김에 걍 리치 가봐라 거기도 가격 괜찮았던거로 기억함 여러모로 알려주셔서 감사합니다 선생님 복 받으세요 선생님 제가 오늘 린드버그매장에서 145만 열심히 시착해보니 진짜 145 주문하면 큰일날뻔했더라구요 감사한 마음에 커피 기프티콘이라도 드리고 싶은데 카톡이나 연락처 남겨주시면 감사하겠습니다 마수나가 블랙샀는데 도금 살짝 벗겨지긴했는데 존나편해서 좆도신경안씀ㅇㅇ.. 블랙 mbk는 존나게 벗겨지는거다 ㅇㅇ비싸지도않아서 걍 쓰는중 마수나가 블랙은 재질상 도금이 통으론 안나갈건데  걍 스크래치가 나지 스크래치ㅇㅇ 니와 함께 히는 시간의 흔적아니겟노 이기야 레이벤 웨이페어러 이거 안경으로 어때? 아넬말고 뭔가 이런거 안경으로도 쓰고 싶음변색렌즈로 맞추려고 경사각 좆망 크롬하츠 안경 후기 얼마전 안경점에서 이뻐보이는 안경이 보여서 구매함근데 장식부분이 왜이리 눈에 익지..?검색해보니 안피니티라고 크롬하츠 카피? 짭? 뭐 그런거 만드는 브랜드네(이걸 안경점에서 대놓고 파는게 신기)짭쓰고 다니는게 억울해서 유튭이나 안경갤 눈팅 시작뭐? 크롬하츠가 졸업템이라고? 이건 못참지바로 백화점 가서 젤 인기 많다는 부바 구매일주일 기다려서 받아왔는데 나랑 좆도 안어울림.거울 볼때마다 이건 아닌거같음장인이 은 세공을 뭐 어쩌구 난 모르겠고 30만원짜리 인피니티 짭이랑 무슨차인지도 모르겠음 결국 처박아두고 10만원짜리 국산테만 쓰게됨가격을 떠나서 나랑 제일 잘어울리고 편함. 안 어울린다고 생각하면 사질 말아야지 꼭 알 맞추면 그냥 써봤을때랑 느낌이 다르더라 젤 아래가 10만 짜리 언급한 라이텐 씨리즈 같은데
이놈들이 마이키타나 아이씨베를린 카피 느낌이 많지 국산테 이름좀 나도 방금 봤다 인피니티가 가성비네 여기서 공부해서 안경 예산 선에서 맞췄어 고마워!! 네이버페이백 1만원 하면 대략 20만원에 맞췄어 디프리 렌즈도 싸게 한거같아 포그마크도 다 보이고 엄청 맑게보여  합리적인 소비자 개추 안린이라 이번엔 그냥 넘어가는데
다음부터 양비하면 쌍욕 들어간다 이거 안경 몹니까 이뻐보이네 크롬하츠 스트라파딕텀 오우 감사합니다 크롬 뿔테  촥촥 감김 로드시클인가? ㅇ 맞다 내가 산 안경 갑자기 핫선에서 가격 두배로 올랐어 네이버페이 실구매가 16정도에 샀는데 오늘 보니까 30.2로 올랐어  어쩌라고 ㅂ 스탠다드나 애프터눈 이런데가서 렌즈만 해도 피팅해줌? 안경테는 따른데서 사고 거기서 렌즈만 맞춰도 피팅무료로 해주지? 피하면 좋은 브랜드들 사실상 30이상브랜드는 린벅,마이키타,마르쿠스티같은 경량안경 아니고서야 개취영역이라 돈값하는 브랜드는 없음.. 웃긴건 경량안경조차 울템안경이나 중저가 안경 구매해도 충분히 가볍고 편한 착용감을 줌 오래쓴다? 하는데 안경 대부분 다 오래씀 제품자체에 하자로 인해 오래 못쓰는 경우보다 질려서 바꾸는 경우가 더 많고, as또한 받기전에 질려서 안쓰는 케이스가 많음 암튼 그 중 몇개 꼽아봄1. 레스카,프몬등 판토 제품들-> 작은 안경을 얼굴이 큰 애들도 쓸 수 있게 만들어서 그런가 전형적으로 브릿지가 넓음. 결국 코붕이 브랜드라 콧대가 굵고 큰거 아니면 착용감 좋지않음 빈티지 크라운 8mm,피카등 몇몇모델 사봤으나 하나같이 한시간 이상 쓰기힘들고 불편함 프레임몬타나나 셀렉타도 마찬가지로 8mm판토같은거 불편함 ㅋㅋ 크라운판토자체가 규파드처럼 브릿지 좁게 가서 소두용으로 쓸거아니면 걍 동양인에게 맞기 어려움 코받침자체가 의미가없어지는 제품이라 눈쪽을 찌르는 암튼 그런 안경임 2.이펙터-> 너무 볼드하게 만들다보니 안경 자체가 무거움. 템플라인조차 두꺼워서 피팅이 어려워서 불편함 이펙터는 진지하게 한시간이상 쓰면 두통때문에 하루종일 머리아픔 볼드한 제품을 원해도 줄타정도면 충분하지 안경자체가 8mm시트면 걍 불편함 다른 브랜드도 많지만 위 제품들은 ㄹㅇ한때 빠져서 여러점을 모았지만  사고나서 후회한 제품임  초고도근시인데 케미 양면비구면vs자이스 클리어뷰(rx) 가격 생각안하고 뭐가 괜찮음?두께는 아무래도 케미 양면비구면이 더얇겠지? 안경알 깎아서 더 얇게 만드는 거 있잖아 눈 작아짐 방지하는거그거 6만원 짜리로 했는데 효과 ㄱㅊ은거 같아서8만원짜리로 할걸 후회됨.근데 여기서 8만원짜리로 바꾸고 싶으면다시 8만원짜리 새걸로 사야함?기존에 있던 알을 2만원 더내고 깎을 순 없음? 2만원내면 깎아줌 ㅇㅇ 새걸로해야지 눈 작아지는건 양비 얘기하는거 같고 2만원 비싼건 굴절률 올리는거 같은데 굴절율은 두께에는 효과적이나 눈 작아짐에는 미미하니 그냥 만족하고 써도 됨   무테를 왜 사서 쳐쓰려고하냐 모든좆경이 제약이 있지만 무테는 이것보다 더 제약이크며 무도수 에 도수 넣더라도 중도근시를 넘어가면 괴랄한데 왜 매일물어보고 쳐사서 쓸려함 궁금하면 물어보지말고 쳐사서 써봐 닛몰캐쉬 보고왔나 맨날 무테어떠냐 저쩌냐 가장 틀딱테에 소화하기 어려운데 왜 자꾸 물어봄 요즘 유행인거 모르노? 긱시크 이지롤 하면서 유행이니까 인스타 보셈 전부 무테임ㅋㅋ 그딴 보정들어간 관종들 70프로 믿고거르며 좆경이란게 내가쓸때랑 타인이 쓸때랑 다르고 무엇보다 편하냐 안편하냐 도수는 잘맞냐 이건데 궁금하면 쳐 사서써. 장담하는데 1주도 안되어서 도수드가면 바로 서랍행인거 장담할수있음 ㅋㅋ 요즘도 클럽마스터 쓰냐 선글말고 안경으로 할배요? 요즘 할배도 할배처럼 보인다고 싫어하는데
오히려 20 30 젊꼰 병신들이 종종 찾더라ㅋㅋㅋ 백화점 젠몬 매장 가서 이거저거 써봤는데 나한텐 좀 과한 디자인이더라출퇴근 데일리로 점잖게 쓸 뿔테 찾는데 무난한거 없으려나 그냥 램토쉬가 갑임 아 안경을 바꾸긴 해야하는데 흔하디 흔한 건 싫고 좀 특이하게 이쁘면 좋겠는데좀 특이하다 싶으면 다 ㅈ같이 생겼네 ㅋㅋ 대기업 무조건 가라. 마이스터고 재학중에삼성전자 5급으로 입사해서 재직중인데대기업 꼭 가라.고등학교 3년동안출결 3년 개근상 받고성적 내신 상위 10퍼안에들고전기기능사, 가스기능사, 환경기능사 3개 이상 자격증 꼭 따서대기업 무조건 들어가라.대기업 가면 가장 좋은게연봉 많고, 복지 좋으니까돈 걱정없이 산다는게 정말 너무 좋다.돈 걱정없다는건, 돈을 흥청망청 쓴다는게 아니다.배고플때 그냥 배부르게 치킨 사먹을 수 있고아플때 병원 갈 수 있고집에 수리할게 있는데, 수리를 바로 할 수 있고취미로 복싱 배울 수 있고구내식당 삼시세끼 공짜로 먹고사내 헬스장에서 운동하고이런걸 말하는 거다.워라밸, 삶의질에 있어서 돈 걱정 없이 산다는게 정말 큰 행복이다.재직자특별전형으로 4년제 대학도 가서 3급으로 승급 할꺼다. 안경을 다시 맞췄는데 궁금한게 있습니다 안녕하세요첫 안경을 맞출때 제 눈에 맞추니(-2.75)어지러움증이 느껴져 도수를 좀 낮춰서(-1.5)안경을 착용하다가 2년정도 사용후 이번에 제눈에 맞는 도수로 안경을 다시 맞췄습니다.도수가 올라가니 확실히 잘 보이긴하는데 렌즈 측면으로 보면 사물에 굴곡져 보이고 먼곳을 보다가 가까운 모니터, 스마트폰을 보면 초점 잡는데 어려움이 있는데 시간이 지나면 적응이 될까요??안경사님들도 시간이 지나면 이런 현상이 전부 괜찮아질거라고 하시는데 다른분들도 시간이 지나면 괜찮아지셨는지 궁금합니다.아직 이틀차라 그런지 눈에 피로도도 생기고 아직까진 도수올린게 잘한선택인지 잘 모르겠네요 ㅠㅠ 안갤러분들의 의견 듣고 싶습니다!(학생 설문조사) 안갤러님들 안녕하세요! 저희는 아이웨어(안경, 선글라스) 구매 경험 개선 프로젝트를 진행하고 있는 학생들입니다. 여러분의 아이웨어 구매 현황과 구매 경험을 알아보고자 합니다! 추첨을 통해 3분께 스타벅스 아메리카노 기프티콘을 드릴 예정입니다 짧은 설문이니 많은 참여 부탁드려요! 설문 대상자: 아이웨어(안경, 선글라스)를 구매해본 경험이 있거나 구매할 계획이 있으신 분 소요 시간: 3분 내외 설문 링크 https://forms.gle/Ckb7owvRLi3JbpqPA 아이웨어(안경, 선글라스) 구매 경험 설문안녕하세요! 저희는 아이웨어(안경, 선글라스) 구매 경험 개선 프로젝트를 진행하고 있는 학생들입니다.설문 조사를 통해 아이웨어 구매 현황 및 구매 경험을 알아 보고자 합니다.본 설문은 프로젝트의 자료로만 활용되며, 개인정보 등은 프로젝트 종료 후 즉시 폐기됩니다.본 설문을 통해 추후 사용자 인터뷰 요청을 드릴 수 있습니다.설문 관련하여 궁금한 점이 있으시면 cocoms22@naver.com으로 문의 부탁 드립니다. 귀한 시간 내어 설문에 참여해주셔서 감사합니다.&#x1f464;설문 대상자: 아이웨어(안경, 선글라스)를 구매해본 경험이 있거나 구매할 계획이 있으신 분&#x23f3;소요 시간: 3분 내외?설문 기간: 24.4.19(금) ~ 24.4.21(일)추첨을 통해 3분께 스타벅스 아메리카노 기프티콘을 드립니다. 정성스러운 답변 부탁드립니다!forms.gle 스벅 쿠폰 3명 ㅋ 설문조사에 다비치.록옵티컬 써놓은게 븅신같아서 바로종료 레이밴 전경각 조절 질문 집에 10년 좀 넘은 레이밴 검은색 뿔테 안경이 있는데시력교정술 받아서 쓸모 없게 된 겸선글라스로 탈피시키고싶은데지금상태는 뭔가 마음에 안들어서 그런데혹시 서양인 선글라스 간지처럼 렌즈가 앞으로 기울어지는 느낌으로안경 다리 다시 세팅할수있나? 되겠냐? 할수있다고는 하지만 굳이.....? 한 15도정도 기울이고싶은데 가능? 그정도면 테 뽀사진다 하지말어라 어차피 10년간 안쓰던거라 뽀사져도 상관없음ㅋㅋ 되는데 찾아서 가봐야겠다 7천원짜리 tr테 쓸만하냐? tr인데 아넬형 구색 갖춘거 살거임집에서 무거운거 절대 못쓰겠다 이얼굴에 무테 어떨거같냐 악플은 안돼! 20초반임 무테는 나이들어 보일거 같고 얇은 울템 잘 어울릴듯   울템 검색해보니까 브랜드같은데 맞음? 울템은 브랜드가 아니라 테 소재임

얇은 뿔테라고 생각하면 편함 아 ㄱㅅㄱㅅ 하나 배웠다 지랄마라. 그냥 편한거 써. 도수없는 렌즈 끼는 개병신들 이야기 듣지말고 니가 착용했을 때, 편한거 써라. 개인적으로 무테랑 문드버그 개좆같은 얇은건 비추다. 테가 렌즈 무게를 감당 못함. 휘청거림. 울템이나 스댕 소재로 알아봐라. 흐음.. 오키 르노 사본사람 있음?? ㅎㅅ에서 할인율 적던데 오프도 비슷할까근처 매장이 없어서 발품팔긴 힘든데 시간도 없고 무리해서 할만큼이면 가겠는디그리고 마이키타처럼 피팅 까다로운 브랜드는 아니지 르노가? 부산 ㅍㅌㅇㅇ안경점 후기 여기 괜찮은 듯     렌즈는 자기 도수랑 렌즈 옵션 알면 물건 구매하듯이 스펙 대비 가격 파악이 되니까 사기당할 일은 잘 없는데 뭐 나 같은 경우는 으뜸50 알고나서 여기서만 단초점 안경렌즈 사는 듯. 가격도 홈페이지에 공시를 해버리고 정찰제로 팔아버리니 예전처럼 동네 안경점가서 브랜드도 잘 모르는 거 몇 십만원씩 살 일이 없어졌다라는 거^^ https://top50glasses.com/price/?q=YToxOntzOjEyOiJrZXl3b3JkX3R5cGUiO3M6MzoiYWxsIjt9&bmode=view&idx=15933623&t=board     결국 남는 건 초점에 맞는 렌즈 조제가공 기술, 안경테 피팅기술인데 대부분 안경원놈들은 이거 존나 대충하거나 하기 싫어하는 티 팍팍 냄;; 아니 법적으로 엄연히 의료영역으로 안경렌즈 폭리 취하는 넘들이 고객을 위한 서비스마인드는커녕 어떻게 하면 자기한테 유리하게 상술만 하고 실제로 고객이 필요한 기술적인 부분은 등한시하니 안경원놈 소리가 안 나올 수가..     어쨌든 이때까지 으뜸50가서 렌즈만 갈아끼우는 식으로 하다가 안경테가 파손되어서 이번엔 테까지 구매했었는데 다음 날 생각되는 것이 안경테 종류도 많이 없었고 너무 안경테를 급하게 구매한 것 같아서 안경테는 반품하고(어차피 주문렌즈의 경우 렌즈가 오고나서 조제가공을 하므로 조제가공 전에 구매취소의사 밝히면 됨) 부산에 렌즈 조제가공 기술, 안경테 피팅기술 이거 잘하는 곳 없을까 싶어서 구글링하다가 안경갤 댓글보고 갔는데 확실히 좋았다. 피팅하는 기계도 따로 있고 초점검사도 처음 해보고 피팅에 있어서 약간 무리한 요구를 하더라도 어떻게든 해주겠다는 마인드가 좋았다. 왜곡검사기까지 있는지는 확인 안 해봄     굳이 내 시간 들여가면서 이런 후기 쓰는 건 일단 안경갤 덕분에 좋은안경점 알게 되어서 좋았고 서비스 감동받은 것도 있고 내가 볼 때 안경점 핵심은 렌즈 조제가공 기술, 안경테 피팅기술하고 시력측정인데 시력의 경우 혈관십창내는 고gi식단이라던지 전자기기 밝기 엄청올리고 근거리에서만 눈을 혹사하고 운동 같은 건 아예 안 하면 모를까 일반적인 경우라면 시력은 크게 떨어질 일은 없다는 주의라서 입만 살아있는 대다수의 안경점놈들 말고 렌즈 조제가공 기술, 안경테 피팅기술 잘하는 안경점 좀 많아지라고 후기 올려본다. 참고로 네이버 선예약만 되니까 그냥 방문하면 헛걸음임 직원이 낫냐 점장이 낫냐 원래 하던 젊은 직원 없대 딴데갔대는데 ㄴ독립한게 아니라 ㅍㅌㅇㅇ 김해 체인점 느낌으로 낸거라 가끔식 젊은 직원이 부산에 와서 가게 보고 있기도 하고 그럼 김해 체인점 위치 좀 알 수 있을까? ㅠ 그닥그럼 경상도권에서 다른 안경점 추천해줄 만한 곳 있음? [안경 렌즈 질문] 난시 있으면 내면비구면 vs 개인맞춤 [질문 한줄요약: 저교정 도수임에도 렌즈 알이 큰거 오래착용시 어지러움이나 불편함 있는데 난시 -1.25정도면 내면비구면이 나아? 내면비구면도 별 차이 없으면 개인맞춤으로 해야돼?]내가 렌즈 큰것만 쓰면 좆같거든 옆으로 길든 아래로 길든 대각으로 길든큰 안경쓸때는 뭔가 좆같애 어지럽고(오래 끼면 간헐적으로 그럼. 저교정이라 계속 좆같진 않음)노브랜드 테 존나 큰거 가로도 세로도 엄청 큰거 이거 오래 낄 때 그렇고, 몬테로사 필라투스 모델도 옆에 가생이가 커서인지 아래쪽으로 커서인지 불편할 때 가끔 있고검안 피팅 가공 진짜 존나 유명한곳에서 하는거고 초점에도 절대 문제 없고난시축 180 동일, 도수 다 동일한데엄청 큰 노브랜드 안경 오래끼면 가생이가 어지럽다는 느낌있고가로가 50이어도 세로폭이 짧고 대각방면도 없는 육각형테? 아이씨베를린 젠 모델인데 이것도 아주 선명하게 잘보이고 어지럽단 느낌 전혀없어아래든 대각이든 가로 가생이든 어디때문인진 모르겠지만 큰 테만 유독 그런던데 이번에 사려고 하는 테도 크기가 좀 있어 가로 49 세로 43임기존렌즈 그냥 외면비구면 국산 기본렌즈라 다른거 경험을 안해봐가지고 도움 좀 부탁해난시 -1.25, 한쪽은 -0.75임 압구정 금강안경에서 검안할때 양안시검사 해줌? 린드버그 맞출때 검안도 같이 하게 난 대학병원에서 30만원 주고했음 그거 생각보다 오래걸림 ㅇㅇ 대학병원에서 해달라해서 한건 아니고 동네안과에서 외진의뢰서? 그거 받아서 가서했어 외진의뢰서 써주고서 그날바로 병원전화해서 날짜 비는날 예약해서 일주일? 뒤에 가서 검사함. 다른 검사말고 양안시검사 결과는 바로 들었고. 다른거 시력 재는건 안경사한테 맞긴다 쳐도 (어차피 장비가 거의다 하니까) 양안시검사는 안경사같은 학벌 낮은 애들한테 맞기는거 아니다. 병원가서 검사받는걸 추천 안경사는 그냥 안경알 잘 가공하고 안경테 모양 잘잡는 사람일뿐임 아이씨베를린 최근에 한1,2년전에 산 놈 있냐 스뎅 도금 다른데보다 튼튼하다고 하지만 가족이 쓰던거랑 다른사람들 이야기 들어보면  결국 스텐 도금은 걍 자연스럽게 벗겨지던데 마이키타보다 가 더 나을라나  ㅋㅋ병신쉑히들 천지구나 여기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋냐 병신아 실루엣 살려는게이 보셈 5599가 최신 모델  그다음이 오래된게 5541  구형 라인들 5515  5515 실버가 잘 알려져서 유명하지  근데 렌즈와 템플 다리에 이어지는 부분을 보면  5541이 5515보다 뚜거우니 더 튼튼한 방식  템플 가장자리도 최신  다만 렌즈모양에 따라 색에 따라서 시야에 좀 거슬릴지도  5599는 이 두가지 장단점 가져온거겠지 ㅇㅇ  글거 기본적으로 살때 있는 데모렌즈는 버리고  적당한거 으뜸에서 사다 쓰셈  5599는 나도 60에서 70사이라서 살까 고민하다가 걍 5541 38에 파길래 이거 삼  ㄳ 근데 렌즈는 테 산곳에서 걍 같이 사면 안되는거? 렌즈는 으뜸같은데서 더 싸게 살수 있으니까 수입렌즈 50퍼 할인하는데나 국산 케미 2만원대 부르는데 많은데 실루엣 테 들고가도 으뜸에서 받아줌? 렌즈만 사고 실루엣 취급하는 매장에 가셈 제발 실루엣전용 도구 있는 안경점 아니면 가지마셈 위험함 아니면 너가 사는곳에서 저렴히 해준다고 하면 봐서 사셈 ㅋ 으뜸말고도  니콘 호야 카탈로그보여주면서  40퍼 50해주는데가 이젠 많아서ㅋㅋ ㅇㅋㅇㅋ 안갤 눈팅하고 오늘맞추러갈건데 으뜸가서 단면 비구면 1.6에서 1.67 케미로 해주세요포그마크 남겨주시고 봉투주세요하면된다는거지 케미없으면 그냥 한미나 키에그한다 그리고 가서 시력검사할거야 안과가냐마냐는 서로싸우는거같아서 ㅇㅇ 오키 간다 안경테  사이즈 어울리는 선에서 줄이고 엥간하면 1.60 박아 고마워 1.6 단면비구면 케미렌즈로 주세요 외워서 간다 ㅇㅇ 케미든 대명이든
단면비구면도 말할 필요없고 걍 1.60 케미대명 청광 없는 걸로 달라하면 됨 케미=대명 &gt; 키에그,한미 ㅇㅋ 물어보고 1.6청광없이 달라고할게 고마워 아디다스 메탈테 oem회사가 실루엣이더라 근데 가격은 아디다스메탈테가 더 싸 하드렌즈 제품 추천 좀 해주세요 제가 10시간 이상 장시간 착용을 하는데, 소프트렌즈는 눈에 무리가 가는거 같아서 하드렌즈로 바꾸려합니다. 어떤 제품을 추천하나요? 근시 난시 둘다 있습니다.또 가격은 어느정도 하나요? 매니콘 사라
현존 제품 중에 이게 산소투과율 가장 좋음
모델따라서 18만원~30만원 하더라 윗댓처럼 산소투과율 높을수록 좋긴한데
하드렌즈는 자기한테 맞는 회사가 있어서 무조건 테스트 렌즈 많은 곳 가야되 메니콘...일반 안경원에서도 취급을 하나요? 실루엣 무테 왜 비추하는거임??? 집에서만 쓸거라 진짜 편하고 가볍기만 하면 되는데 크롬하츠 잘알들아~~~ 크롬하츠좀 사볼려는데 알큰금테추천좀 얼굴 사이즈는 평균적인데 좀 알이 오버사이즈해야 잘 어울리더라구.혹시, 크롬하츠 안경테중에 평균사이즈 얼굴이라 가정하고, 알이 좀 오버한 금테좀 추천좀!!무테, 뿔테는 잘 안어룰려서,,, 금테로 추천 부탁할겡고마워! 별로야 사지마 월 5천씩 버는애들이 갑자기 돈버리고 싶을떄 사는거야 크롬하츠 살 정도면 매장가서 직접 써보고 사는거임 르그마 오랄가미 플루이드 버티컬스마일 햄들 질1문점 머 단면 비구면이라고 맞췄는데가상자리로 보면 그냥 직선인게 ( 이렇게 휘어보이는데비구면이면 이렇게 보이면 안되는거 아님?머지 10분 쓰고 있었는데 코에 빨갛게 자국남 코받침 부분 빨갛게 자국나면 안경 좀 작고 뭐 그런 거임?래쉬 클리프트 46인데 48을 사야하나핫선글라스에서 주문시켜서 이것저것 껴보질 못해서 모르겠네 하금테 살 생각하다가 갑자기 뿔테 땡겨서 보는중인데 아넬형이란게 모양 말하는거임?포나인즈ap31 이것도 아넬형이 맞나 시력 많이 나쁜 사람은 그냥 병원가서 검진받고 결과로 안경 맞추는게 맞는거 같음안경사들한테 그냥 맞추면 안맞더라 병원도 안경광학과 졸업생들이 검안함 진육작안경은 어느정도 급이냐 안경사들이 좋아하는 브랜드던데 안경 첨으로 돈 좀 써서 맞출랬는데 그냥 젠몬 사야겠다 갤 눈팅좀 해보니깐 린드버그니 금자니 가멘? 뭐시기니비싼거 사봐야 티도 안나고 별 차이도 없다는데그럼 일반인 인지도 젤 높은 젠몬사서 다녀야겠네 뭔 젠몬이 인지도여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중학생이냐?? 일반인 기준 인지도는 모스콧이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일반인 인지도면 닥 젠몬이지 모스콧 ㅇㅈㄹ이네 ㅋㅋㅋㅋ 어디 외국사냐? 아니다 어디 아메카지룩이라고 거렁뱅이마냥 처입은 3,40 틀딱이면 모스콧이 맞긴 하겠다 ㅇㅇ 젠몬 씹급딱이 새끼들이나 쳐끼고 다니는걸 뭔 인지도 ㅋㅋㅋ 학식새끼들도 겉멋쳐들어서 모스콧부터 시작하는구만 병신이 ㅋㅋ 젠몬은 요즘 애새끼들도 퀄 좆박는거 알아서 줘도 안사 병신년아 오히려 3040 틀딱이 백화점 입점한거보고 니가 생각하는 좆반인 인지도가 있겠지 병신년아 ㅋㅋ 모르텐 구매 후기 주변에서 갈 수 있는데 중에 린드버그 취급점이백화점1 안경점1 있었는데안경점이 피팅 후기가 좋은거 같아서 그쪽으로감첨에 예약할때 린드버그 88만원 써있어서 다 받으면 어캐하지 생각하고있었는데 어차피 살 예정이긴해서 가서 피팅이라도 해보고 너무 비싸면 딴 데 가자 싶어서 갔음내가 생각한 가격 맥시멈이 100미만가기 전에 생각한건 모르텐 48 사이즈에 U9 ,U12 ,U13 색상갔는데 안경사아재가 되게 편하게 잘해주더라 ㅋㅋ 손님도 혼자 뿐이라 모르텐하고 추천해주는거까지 편하게 이것저것 써봤음가서 46,48사이즈 피팅해봤는데 생각보다 46사이즈가 느낌 괜찮았고 48이 약간 큰 느낌 들더라안경사아재도 46 사이즈가 더 나은거 같다고했음가서 검사 해보니까 내 PD가 62.5여서 FPD 67인 46 사이즈가 나한테 더 잘맞기도 하고 원시는 작은거 쓰는게 낫다고 하기도함PD,원시도 그렇고 느낌도 46이 더 좋아서 46을 안 살 이유가 없었다써볼수있는 안경이 46&U9랑 48&U12 였음블랙색상 쓰면 안어울려서 항상 브라운계열 썼었는데  U9는 블랙보단 그레이느낌이고 U12보다 더 나은 느낌같아서 U9로 했음사이즈 색상 다 만족했는데 굳이 U12,13 고려할 필요 없는거 같아서 걍 46&U9로 했음시력은 +1.5 디옵터 정도 도수가 크게 있진 않아서 렌즈는 안경사가 추천해주는거 그냥했음클리어뷰에 RX? 여벌? 뭐이런거였던거같은데 이게 25테 20% 할인해서 70.4 사실 다 받을거까지 생각했는데 테 20% 해준다는거 듣고 바로 살 생각 하긴했음렌즈는 아마 좀 비싸게 산거같긴한데피팅도 잘해줄거같고 집에서도 가깝고 이것저것 생각했을때 딴 데 가는거 시간낭비라고 생각함거기에 좀 더 깎아줘서 최종 92만에 삼 결국 테 정가에 산꼴이네 괜찮게 잘 산거 같다 어디서 햇냐 정보좀 호구맞았네 아니 +1.5디옵터면 걍 클리어뷰 1.60 하면 될거를 1.67 그것도 할인 거의 안 받고 했네
누구는 모르텐에 윗등급인 수퍼브 그리고 얘보다 도수 훨신 높아서 1.67을 꼈는데도 같은 가격에 샀던데 좀 알고 얘기해라 +150 고굴절 모르텐에 여벌로 처넣으면 얇아서 다 깨진다 RX로 두께 조절해서 1.60 했겠지 작마 짭 많냐 제피린 안경 각인번호랑 보증서 각인번호 일치하는데이런거까지 맞춰서 짭파나? 안경새만큼 대한민국 병신만든새끼들이 없는데 조센징들이 잘 모름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자라나는 애새끼한테 과교정된 안경 존나씌워서 수십년간 타워디펜스마냥 자라나는 애새끼들 눈깔 병신만들어놓은 집단이 바로 조센징 안경새 ㅋㅋㅋㅋㅋ지들 돈벌자고 전국민을 안경재비로 만들어놓은게 바로 조센징 안경새들 ㅋㅋㅋㅋ국가도 개병신인게 안경처럼 중요한걸 젖문대 좆병신들한테 맡겨놓음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양심도 지능도 실력도 좆박은 젖문대 인생들한테 수십년간 대한민국 애새끼들 눈깔이 갈려나감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 맞는말임 앵굥 처럼 중요한 걸 왜 지잡 똥통 병신새끼들한테 갖다 퍼줘서 에휴 진짜 외국 안경사 메커니즘 처럼 마이스터 과정 포함해서 전국 몇 없는 안경기술자만 안경 만들게해야함 한국 의대급 이상 기술자들한테 일반 소비자가 안경 하나 맞추려면 보험 없이 100 ~ 200만원 정도는 투자해야 좆싸구려 안경 하나 맞추는데 코받침 하나 바꾸는데 한달걸리기도 해야함 고로 새삥 안경 하나 맞추는데 2~3개월은 기본에 수백만원에 피팅도 몇달 수리도 몇달씩 껄리는 개 ㅈ같은 과정을 거쳐야 고오급 앵굥사 인력 손에서 만들어짐 그래야만 의사이상 사회적지위가 보장되는 해외 메커니즘에 따른 고학력 검안사가 완성이 됨 르노 M5 mod03이나 06 데일리로 쓰기 어때? 지금 린드버그 모르텐쓰는데ㅠ너무 낭창거려서 좀 단단한 메탈테 하나 더 추가 하고 싶은데르노 데일리로 쓰기 어때? 써본 사람 있나? 차라리 씬타늄 ㄱㄱ 변색렌즈 1.67 호야 34는 가격 어때?? 많이 비싼거임?? 마이키타는 오프에서 사는게 남?? 마이키타는 취급점에서 피팅이랑 렌즈끼는게 낫다는 글들 있던데 테만 인터넷으로 사고 유료피팅점가서 렌즈랑 피팅하면 어떠냐 그래도 테에 손상날 정도로 구조가 특이한가 마이키타가  제피린 짭 어케구분하냐 박스 풀 구성 확인해도 구성품 진품에안경 가품넣늠거 아님? 제피림 중고매물 구매하려는데 개 쫄리네 알리에서 짭사서 존나 판다 이기야 걍 보면 바로앎ㅋㅋ ㄹㅇ 짭티 존나나는데 사진으로만 안그래보이는거임 눈 존나나쁜데 질문 디옵터 -8,-9인 눈병신임 무테 알큰거 도수넣기 빡셈?  ㅇㅇ ㅇㅇ 개빡셈 렌즈 74양비나, 프리폼 뭐 그런거아니면 빡셈 사이트들 그냥 할인가로 표시 좀 해주면 안되나 뭔  이달의 코드니 적립금이니 쿠폰이니 매달 주는거 ..그거 다 합쳐서 할인받으면 딱 오프 현금빵에서 3-4만원정도 비싼 가격나오더라ㅋㅋ 가격대별로 쿠폰퍼셴티지 조절해서 일부러 맞추고.. 어차피 다 쓰는 할인인데 굳이 정가적어놓고 계산복잡하게 하노ㅈ그냥 자체적으로 몇퍼할인 해놓고 팔면 안됨???  이거 뭔지 아시는분  이거 사기먹었던 건지 뭔지 알려줄 사람 내가 양 쪽 눈이 디옵터 -10이 좀 넘을 정도로 안 좋은데.. 아무튼 으뜸 알기 전 동네 근처 안경원 갔을 때마다 눈이 많이 안 좋으니 압축 네 번은 해야 된다고 알값을 20만원 넘게 받았었는데 지금 생각해보면 ㅋㅋ?? 생각이 드네 이거 눈뜨고 코베인건가으뜸 있는지도 몰랐다가 싸다고 하길래 가보니 4만4천원 받길래 뭔가 싶었지 으뜸플 가격 질문 이거 한 쪽당 가격이냐?? 아니면 좌우 세트 가격이냐  당연히 좌우 한세트 가격이지 신규영입 ㅍㅌㅊ? 패션브랜드 안경인데 싸지도 않은데 재질이 걍 메탈이네데일리로 쓰기엔 내구성 씹창일거같아서바로 블루라이트알 박음 좆무난 원하던평가 ㄱㅅㄱㅅ  안경무ㅗ임? 생로랑 (아마 이월일듯)
18만정도임  잘 어울리심 ㄱㅅㄱㅅ  1.74 청광없는 가성비 렌즈 ㅊㅊ점  오랜만에 처박아놧던 46안경을 쓰려니기존 1.74 케미 청광렌즈가 ㄹㅇ개거슬림형광등 불빛아래 시퍼런 다크서클처럼 보여서렌즈 갈아치우고 싶은데 머슨 렌즈가 조을가요?? 으뜸 한미스위스 비제이클래식 재즈는 정간거리 어떰?  고도근시라 눈크기 때문에 정간거리 가까웟음 하는데정간거리 적당함? 또 고도근시용으로 무게감이나 착용감 어때?  오클리 선글라스 정보 아시는분  그루버 맥베인 작냐 이쁜데 좀 볼드한만큼 더 작아보여서 고민이네 부산 피트아이 질문 직원은 김해로 분가해서 나간거 같던데 요샌 점장 혼자 함? 근데 안경알 가공하는거 배우는데 오래걸림? 안경사들 잇냐?얼마기간동안 배우는거임 무테 전까진 1년 안짝
2년차~10년차는 내가 아는테 모르면 븅신 안경사 
쟤 경력직 맞아? 를 내뱉고 듣는거임
거기엔 무테포함 안다루는 매장에서 3년 4년 있으면
5년차 찍어도 10년차 찍어도 외주행임 
왜? 물어보면 위에 븅신소리듣고 쫓겨나거든 
그래서 ㅈ같아도 배울거많은데 가야한다 까지가
코로나전까지 상황 지금은 다뤄야할 테들도 워낙 중구난방 깔리고
오늘 지나면 내일 생기는게 앵굥테들이고
도도매들한테 외주시스템 외주맡길곳 찾는게
어렵지않을뿐더러 그 외주줄거(플랫바.무테등)
말고는 앵간한건 첨단장비로 다 쉽게 만들어지고 소비자들이
린벅.실루엣.보석 같은 ㅈ같은테는 알아서 
수소문해서 잘만찾아댕기니
지금으로선 가공실력도 상관없고 배우는것도 존나쉬움 피오비노 라이텐 이거 최저가가 얼마야? 안경원 가니까 할인해서 15-16만원 부르는데 이 가격에 사면 됨? ㅋㅋ피오는 50퍼 ..15는 ㅋㅋㅋ 8만원 안경사는 전문대나와서 왜 전문가인척하냐 자기가 의사인줄아네용팔이 폰팔이랑 뭐가 다르다고 전문 대니까 ㅈㅅ;; 1년11개월 놀고 1개월 술처먹으면서 공부했는데 합격목걸이 주어져서 그만.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "전문"대를 나왔으니까 "전문"가는 맞지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런거 구분하고 판단할 지능도 안되니 전문대를 간거임 ㅋㅋ 님들 나 씹대두임? ?? 안경 바꿔야하는데안경점 안경이 다 너무 작아 대두맞네 지금 괜찮게 착용되는 안경 사이즈가 저거라고? 14 14쓰면 대두는 당연히 작지 ㅄ아 앵굥 시착할 때 피팅해드리면 된다는 말은 앵굥사장들은 팔아야 클레임도 있단 마인드라서개지랄병 떠는거라고 보면 된다.일단 팔고보자고 다 된다고 말하는거임 ㅋㅋㅋ호갱님 잘어울립니다 호갱님 피팅해드리면 됩니다.실제론 존나 안맞는데도 기적의 단어 "전보단 조금 낫네요" 하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딸딸이 치고 서로 합리화하며 매장 나서면 다시 불편하지 눈치보여서 소비자가 참다가 오는 기괴현상 발견되는거임이미 80도 90도로 휜 팁 꽉 조여서 상처 내지 패인 자국줄줄 흘러내려서 홧병나 뒤질 듯함이딴건 이미 안경이 아닌데도니가 시착한 모습이 사라졌음에도 불구하고이 모든것이 놀랍게도 소비자들의 환불이 나오지 않고 피팅받고 매장 찾아올 때 5분 만족하고 1년 2년을 불편함을 감수한채 고통을 버티며 착용함 ㅆㅂㅋㅋㅋㅋㅋ잌ㅋㅋㅋ개ㅋㅋㅋㅋ병신새끼들ㅋㅋㅋㅋ진짜앵굥ㅋㅋㅋㅋ소비자들만큼ㅋㅋㅋ개호구새끼들이 없음ㅋㅋㅋ하긴 디피테 남들이 수천번은 썻던 걸레짝 앵굥도 수십만원주고결제해가니 할말이없노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 양심적인 안경사가 있었다니 형이 안경원 차리면 거기 다니고 싶다!  앵굥이 정보는 믿을만하지 청광빼고 ㅋ 형 사랑해요 ㄹㅇ 사이다 일본 JINS 기본 호야렌즈랑 케미/대명 양비 뭐가 좋음? 온김에 살까하는디 양비타령하지말고 다른거 사 언급한 애들이 다 비구면 기술력이 쓰으으읍... 자이스 클뷰 dp나 해라 올리버 도슨이랑 비슷한 디자인이 뭐가있을까요? 만듬새만 좋다면국산도 무관합니다.. 저런 디자인은 국내 하우스라 씨부리는 애들이랑 도매똥테에 디자인 많은데.. 오늘 동네 안경점에서 안경 샀는데 첫번째 들어간곳은 렌즈미랑 붙어있는 안경점이였는데 안과 안경처방전 주자마자 테부터 고르자고 함 근데 맘에 드는 테가 없어서 둘러보고 온다 하고 나감두번쨰 들어간곳은 안과 안경처방전 주니까 일단 검사부터 하자고 검사실에 부름 그 다음 검사 이거저거 마치고 테 고를 떄  동글이랑 뿔테 골랐는데렌즈가 1.60 구면인데 4만원부터 시작인거임 블루라이트 자외선 들어가면 6만원 이런식 뭔가 잘못됐다 싶어서 1.5만원짜리 뿔테랑 합쳐서 얼마냐고 하니까 할인해서 3.8이라 하심 동글이는 6.7근데 나이 좀 있고 꼼꼼하신 분 같아서, 그리고 3.8이면 어딜가나 비슷할거같아서 귀찮게 발품 안 팔고 저거 샀음 집에 와서 쓰고 보니까 알 좀 큰 뿔테라 그런지 무게감이 좀 있네 당장 필요해서 일단 샀는데 다음엔 알리에서 티타늄 테만 사서 렌즈만 안경점에서 사봐야겠당  참 잘했어요 도장 꽝꽝 그 안경 뿔테말고 콧잔등 있는 안경  테가 구부러지거나 콧잔등테가 구부러졌다거나 이런걸로도시력질이 떨어질슈도 있음?원래 눈이 안좋긴한데요 몇달사이 눈초점이 살쩍 안맞는가 싶더니저번주부터 급격하게 초점이 안맞기 시작하는데이거 병원가야하나? 답정너여? 테 조지면 당연히 초점위치도 ㅈ같아지지..위치가 시선이 각도가 다바뀌잖아 정간거리도 달라져 도수도 조지지 애초에 니들이 말하는 도수라는게 거리에 따른 계산법을 따르는거임 안과 안경처방전 나왔다 sph -0.75/-0.75 cyl -0.50/-0.25axis 175/170이정도면 많이 나쁜건가 참고로 라식한지 10년넘었는데 시력 안 좋아져서 시력검사 겸 안경 맞출려고 갔음근데 pd가 73이다.. 살자함  1.90 플라스틱 3년전 뉴스에서 봤는데 그뒤로 소식은 모르겠네.. 포나인에서 피팅 다해왔는데 알 교체할때 피팅 망가지냐? 안바뀌지 보통? 바뀌기도 함 청광코팅 없는 1.74 양면비구면 맞출 수 있음? 있다면 어디로 가서 맞춰야하는지좀 알고 싶습니다(제목 수정함) 으뜸 내가 간 으뜸 지점은 양면에 블루라이트 뺄 수 없다던디 양비  청광 자발적 호구 청광은 누리끼리해보여서 극혐하고 양비는 초고도근시라 조금이라도 알 덜 두꺼워보이려 하는 건데 단비랑 별 차이 없남 두께 왜곡 눈작아짐 무게 개좆도 차이 없다 안갤하면서 남은게 의심과 불신임 ㄹㅇ 눈 이런데 렌즈 뭐 쓰는게 좋음? 일단 원래 쓰던 안뎡 렌즈 측정기로 측정하니까 이럼 ㅇㅇ오른쪽 S: -5.75C: -0.50A: 4P: O 0.39     D 0.00왼쪽S: -5.50C: -0.50A: 174P: O 0.49     D 0.27 예산은 좀 써놔라 씨발년아 렌즈 +- 20만원? 좀 더 쓰자 1.67 클뷰 or 1.6 ㄷㅁ리얼폼 ㄱㄱ ㅇㅋ ㄱㅅㄱㅅ 할인 잘해주는데가면 20언저리 될지도 빵사이즈 짝은거해라 리얼폼할거면 이거 안경정보 아시는 분 https://www.instagram.com/p/C5UuiTOSugs/?igsh=MWh4Z2NiNnBtankxZw== nayeonyny나연 (NAYEON) (@nayeonyny)www.instagram.com 카린 서울 린드버그 어디 가야됨? 테구매 검안 피팅까지 다 하려고 함 잨마랑 크롬하츠 중 퀄리티 머가 더 높냐 ?? 블루라이트 차단 렌즈 질문 원래 렌즈 자체가 약간 누리끼리 함? 사진상으로 더 그런 느낌그리고 별 효과 없지?  얼굴에 기름 많은 편이면 어떤 테를 고르면 되나? ㅈㄱㄴ 코받침없는 뿔테 램토쉬 뱃지부분에 자국잇는데 방금 안경점에서 삿는디.. 사출할때 열때문에 생기는거 불량아님  모쓱홋은 그런거 다 감안하고 끼는거다
저게 다 갬성이다 갬성 라식한거 안경맞추기전에 얘기해야대? 라식한지 10년 넘어서그런가 시력이 떨어져가지고 운전이랑 컴퓨터용으로 하나 맞출려는데 검사전에 혹시 라식했다고 이야기해야됨?    ㅋㅋㅋ 하지마라 그냥 당연히 얘기해야지 그게 원인인데   귀 높이 다른 것도 피팅으로 해결 됨? 0.3~0.5는 차이나는 거 같은데안경 쓰다보면 한 쪽으로 삐뚫어짐 이거 피팅으로 됨? 다리 짝짝이로 하면 잡아짐   귀 뜯어서 피팅해줌 비제이클래식 재즈 샀는데 워런티카드 원래 주는걸로 아는데 없더라 요즘은 안주나??ㅌㅌ 에서 샀음 밑에 사진은 퍼왔음 나두 없는딩 매장에 전화해봣는데 이제 안준다더라 시밥 글게 이제 안준다네 ㅋㅋㅋㅋ 으뜸50 케미 렌즈 봉투 달라했는데 안된대  의료법 위반이래  그 지점은 앞으로 가지 마라 렌즈 바꿔치기한거 들킬까봐 안주는거겠지. 의료법 위반은 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의료인 사칭으로 안경사 신고해라 내 안경 모델 좀찾아줘 제발 구글렌즈 네이버렌즈 뭘 써도 안나와안경에 모델이름 안써져있음 왜 찾는겨? 하나 더 사게 하금테 정말 안어울리는듯 이거 어울리는 사람은 쩔던데 나는 왜케 안어울리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하금은 앞머리무적권까야됨 하다못해 가르마라도 타야됨ㅇ
앞머리 덥수룩하게 쳐내려서 하금쓰면  뿔테보다 찐따됨 본인 눈썹이 진하면 아세테이트 색을 블랙말고 데미나 그레이로써봐 김원중 안경테 어디껀지 알 수 있을까,, 어디껀지 알고 싶은데,, 저사람 유투브에 안경소개한영상많음 그거봐보셈 아나토미카 옐로우즈플러스 이거 어디껀지아시는분있나요?  렘토쉬 블랙 말고는 뭔 색이 인기냐 블랙 뿔테는 이제 지겨어 알 작은 고도수 쓰니까 눈이 시리는데 이거 교정 잘못된거인가안과가면 안경도 봐줌?의심되는게 테랑 알이 딱 안맞아서 살짝 달그락 거림 저정도면 의심이 아니라 확정이지 뭘 어리둥절해하노 ㅋㅋㅋㅋ 모스콧vs타옵 머가나음 고민되는데 타옵은 모르겟고 모스콧 아시안핏은 무겁더라 헬레나는 죄다 품절이네 오프라인에서밖에 못 삼?핫썬 같이 할인 되는곳은 다 품잘이네래쉬 사야하나 오프가 더 싼데 블루라이트 괜히 넣었네 시발 누리끼리하고 빛 받으면 파란색 번쩍거리고시발 좇같네 1년만 버티고 갈아타야지 걍 손해본다 생각하고 같은도수에 하드멀티렌즈로 바꿔달라캐라 그래서 소재방식이 나옴   청광 사기코팅을 빼 천원도 아깝 렌즈미 여기는 렌즈전문임? 안경렌즈는 취급 안 하는건가? 사이트 들어가도 없음; 테는 안파는데 렌즈는 파는 렌즈 전문점임 그 렌즈가 콘택트렌즈 말고 안경렌즈도 파는건가? 그럼 여긴 테만 들고가도 되는건가 ㅇㅅㅇ.. 콘택트렌즈만 판다 게이야 형들 시력안좋으면 압축1번가지고안됨? 다비치갔는데 시력이 몇인지는 안물어봐서 모르겠고 그냥 난시심하다고  압축2번이상해야해서 2번압축했고 렌즈가격만5만들던데 호구당한거임?잘좀알아볼걸 호구야 안갤은 너같은 애들이 들어올 곳이 아니다. 압축에서 걸러라 그런매장은 가지마라 지역에 으뜸 없는데 다비치가서 해도 되나? 안경 처음 맞추는건데 다비치 렌즈 많이 비쌈? 컴퓨터랑 운전할때만 쓸려고 테는 가장 싼거 할려는데  시력 크게 안나쁜거면 걍대충가서 싼거 맞추셈   뿔테 안경 추천좀 알바하다가 사다리 맞아서 눈 사이에 상처 생겨서 뿔테 안경 사려고 함가격은 20~30 이하면 좋겠고 지금 쓰는건 린드버그임. 걍 피오비노나 사라 도수 높은 안경 써도 눈 안 작아보일수있어? 나 시력 안 좋아서 도수 좀 높고 안경알도 두꺼운데막상 거울이나 사진 찍어봤을때 눈이 안경 썼다고작아지고 그런 느낌 없고 걍 비슷한데; 안경 계속 쓰고 댕겨서익숙해져서 그러는건가? 주변에 물어보는게 맞나; 오늘도 다리피팅 갈고리 무논리 퍼트리는 저능아 ㅇㅇ223.36 박제 씨벌새끼가 애미 뒤진 소리를 왜 처하고 다니는지 병신실험에 병신결론까지 존나 밟아줘도 알량한 자존심인건지 끝까지 무논리 허위사실 유포이 병신은 귀팁을 갈고리처럼 꺾으면 안경이 절대 움직일수 없으니 흘러내릴 수가 없다는 중력,무게중심,마찰력이라는 절대적인 물리법칙과 동양인 면상의 구조 , 코받침의 소재 ,안경다리의 길이등등의 요소는싸그리 무시함아이피를 바꿔가며 대단한 진리를 발견한것 마냥 틀린 논리를 계속 유포중ㅋㅋㅋㅋㅋ  지가 실험하고 증거로 내민 사진 조차 무게 때문에 코받침은 뜨고 정간거리는 허벌창 안경하단은 콧망울 앞부분에 걸쳐 있는데 안 움직였다고 애미 보짓물 드링킹 하는 소리를 매일 처함 당장 모든 브랜드의 메탈테들 코받침을 제거 하면 어떻게 될까?메탈테들은 왼안구림과 오른안구림 사이가 엄청나게 넓을수밖에 없어코받침이 없어지는 순간 찐따들의 내려쓴 안경핏이 되는것임윤계상 정치인 안경샷 일반인 뿔테샷을 봐라코받침 없어지는 순간 쭉 내려가는거임 콧대상단하고 브릿지부터 코폭까지 씹허벌창인데 안경림이 lk99초전도체도 아니고 귓때기 구부렸다고 떠있는게 가능하겠냐? 안경의 흘러내림은 오로지 다리팁만 잘 구부린다는 저능아 새끼의 논리는절대 성립할수가 없음 뿔테의경우 서양인처럼 코가 존나게 높고 두꺼워서 브릿지 흐름을 코가 물리적으로 막아주고 안구림안쪽이  코폭과 딱 맞아야  안경의 전면부와 렌즈의 무게를 지탱할수 있는거임왕코 서양형님들조차 코받침이 없는 실험안경 모르텐을 쓰면 축 저질텐데223.23 이 저능아의 다중아이피들은 부끄러운 줄도 모르고 병신 무논리를계속 유포중 사진만 봐도 유치원생 수준이면 이해할 간단한 논리 야자수 스냅백쓰고 가위까지 처달았으나 지 주장을 스스로 반박하면서어그로 끄는 저능아에게 참교육 시켜준다  이런 안경 사고 싶은데 사이트나 안경원 추천 좀   님들 남대문 가서 흥정 함? 현금가 물어본거에서 더 깎을 수 있나 기본이 50프로다 게이야 금자안경인데 40퍼정도면 적당? 브랜드 마다 다르고 얼마나 쓰냐에 달렸지
크롬 같은거 사고 렌즈30퍼 해줄거 45-50도 해줄수 있는거고
사장맘 아니겠냐 금자 kv34 테만 사려는데 많이 안깎아주려나 ㅇ 끽해야 30초겠지 근데 안경을 눈에 가깝게붙일수록 왜곡이 줄어들어서 이득인거아님? 근데 코에얹는 안경다리를 짧게해서 초근접으로안하는이유가뭐에요?잘모룸진짜 인천쪽 피팅 전문 추천 안경원 없을까여 안경 오른쪽 묘하게 쪼여서 불편해가지고혼자 쭈물럭 거리다가 더 망함 ㅅㅂ ㅜ  (소신발언)일본 브랜드랑 젠몬 다 써봤는데 소신발언)티타늄은 일본브랜드가 퀄리티가 더 낫긴한데 정가기준 둘다 제값은 한다. 아세테이트 뿔테는 솔직히 가격대비하면 이제 최신컬렉션 기준 젠몬이 더 낫다. 일본테 가격 50~60짜리 뿔테랑, 젠몬 30만원대 최신 라인 비교하면 퀄리티 비슷함ㅇㅇ금자, 가메, 마수나가, 타르트옵티컬, bj클래식 사서 써봄. 다른건 모르겟고 타옵보단 젠몬이 낫고 반박시 니말이 다맞다.  티타늄은 대똥글이 시대에 진즉에 손절했고 애당초 국산은 써본 적이 없어서 모르겠고
아세테이트는 그냥 본인 머가리 스펙에 맞고 본인 눈에 예쁘면 국적 불문하고 쓰는게 맞다고 생각함
졸업템이라고 그루버 같은 모델만 세개 들였다가 코받침의 필요성 느끼고 이것저것 디비고 다니다
최근에 국산 브랜드에 정착했는데 만족도는 솔직히 그루버 대비 월등하게 좋음 그루버 이쁘긴해. 프랑켄 들일까 고민중임ㅋㅋ 젠몬 모델 추천좀 요새 텐아이반No7같은 얇은 웰링턴 갖고싶은데   아세테이트 티타늄 도금 마감 별 차이가 있겠냐 다 거서 거기여
걍 자기 취향대로 좋아하는 브랜드 사면 되는거다 젠몬은 걍 시끄러운 마케팅 땜에
거부감이 듬 체인점도 사기를 치네 feat.지니스안경 사기 쳐놓고 왜 그랬냐니까처음에는 발뺌 하면서 맞다고 우기다가증거 내밀으니 실수 였다고 하네  고발해 어떸 사기침? 무테안경 추천 좀 30이하 고급진 놈으로다가 ㅇㅇ아니 크롬하츠 까르띠에 이러런 뀸도 못꾸는데무테안경은 먼가 비싸야 이쁜 것 같더라그나마 내가 아는게 젠몬인데 얘네는 이쁜건 많은데 무테는 거의 없어보여서 걍 여따 물어보고 맘에 안들면 젠몬가서 이븐거 살라고 알리에서 안경 사도 ㄹㅇ괜찮은데? 7천원짜리인디 퀄 쥰나즇네  어짜피 그런거 더 싸게 때와서 안경점에서 덤핑해서 파는거임ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇㅋㅋㅋ 괜찮은건 괜찮지 사실뭐 획기적인 기술이 들어가는것도 아니고 애쉬 류노스케 아세트랑 긴즈버그 두께 차이 많이 나? 류노스케 아세테이트 버전이 더 얇고 알이 밑으로 긴거 같은데많이 얇아보임? ㄴㄴ 님들 이런 안경 비슷한 거 있을가요 단종 떠서 비슷한거 찾고있는데돌아버리겟슴다 해지스랑 젠몬 품질 비교하면 뭐가 이김? 그래도 해지스가 10정도 싸던데 그래도 젠몬이 ㅎㅌㅊ임? 부바a스타일 안경없냐?? 대놓고 짭말고 그런 스타일 없지 
보잉 스타일이 약간 가미된 원형림은 있겄지만 인피니티 ㄱ 대놓고 씹짭에 은장식도 아닌 쇠장식? 장석 디자인도 존나 다른걸
끼고 싶노 ㅋㅋ 인피니티ㄱㄱ 일반인들은 부바인지 인피니티인지 알지도 못함ㅋ 앵굥에 돈박은 애들이나 배아파서 부들거리는것뿐 너같은 거지의 생각이지 그게 ㅋㅋ 넌 돈 없어서 못사서 배가 아프니까 
자격지심 버리고 돈 벌어서 더 나은 생활을 해야지 지보다 잘 산다고 욕하고 비난이나 쳐 해봐야 니 인생만 비참하지 않겠냐 ㄴ172 이새끼는 지글도아닌 3자글에 아득바득 풀발기하놐ㅋㅋㅋㅋ 39병신.애미뒤진 새기는 지 대댓도 아닌데 서지도 않는 소추로
질질 처 싸대노 ㅋ 안갤 거지새키들 아니랄까봐 인피니티 처 사라는 꼬라지 보소.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디자인 도용에 존나 무지한 새끼들 ㅋㅋㅋ린벅바세린 병신년 커엽누 병신년 린벅바세린 당사자 새끼누? ㅋㅋㅋㅋ 
거지야 돈을 벌어서 정품을 사라 짭 처사지 말고 니애미 좆병신개잡년 코드c랑 g 둘 다 있는 갤러? 스펙상 g가 살짝 작은데 체감되냐?c도 pd랑 딱 맞는데  g는 애매할 것 같네..아니면 사각형이라 더 개방감있어서 보완되려나 ㄱㅇㄷ 가서 렌즈만 맞춰도 ㄱㅊ? 테는 이미 샀는데 렌즈만 맞추는거도 ㄱㅊ냐?   타르트 옵티컬 정품 질문 정품 맞을까요? 짭 그리고 사이즈 잘보고사라...  49면 저게 썬글라스지...안경으로 못쓴다 한쪽코는 콧대에 잘 올라간 느낌인데 한쪽코는 얼굴살에 자꾸 닿이는 느낌 타임 모르텐 짭테인데 한쪽코가 얼굴살 닿이는 느낌 들면서  더 빨개지고 자국 생기는데 안경사한테 가면 계속 위치나 양코 밀착은 정상이라 함 이거 뭐 어째해야 함 원래 그런느낌은 아닐거아님  제일 중요한 판단기준이 착용감인데, 착용감은 본인말고 절대 알 수가 없어서 제3자인 경새한테 맡기면 이렇게 답이 없음 ㅋㅋ 이래서 사람들이 셀프피팅 하는거임 묘사가 애매해서 뭐라 조언은 못해주겠노 뭔가 착용 느낌만 설명하면 문제 있는 코는 실제 닿인 위치랑 관계없이 코부위가 아니라 눈밑 피부에 닿이는 그런 느낌이 듬 .. 선생님들 국산 프리폼 단초점 렌즈 어디께 괜찮나요? 진짜 도움 한번 부탁 드립니다케미 매직폼이 단초점 맞나요? 네이버 검색하니까 다초점 밖에 안나와요ㅠㅠ휴렌 프리폼 맞춰보려고 했는데 안경원에서 단종됐대요 펜탁스가 사실상 휴렌대체임
호야 계열이 세이코 호야 펜탁스 대명인데
대명보다는 펜탁스가 호야 기술 더많이 들어감 선생님 감사합니다. 펜탁스 비싼가요 선생님 아시는 가격 부탁드립니다. 안경원 블로그에 카탈로그 가격이라도 알고 싶은데 찾기가 쉽지 않네요 선생님 도와주세요 그거 맞음 ㅇㅇ 펜탁스 1.60 기준 21만원에함 더 싸게 가능한 곳도 있을거라 봄 근데 개인맞춤렌즈는 검안이 중요해서 으뜸같은곳이나 가격으로 쇼부치는곳에서 잘해줄지는 모르겠네 선생님 어디서 하셨는지 정보좀 부탁드립니다. 녹내장으로 시신경 한번 손상 받았어서 진짜 간곡히 부탁드리겠습니다 선생님 부탁드립니다 이거 안경 사이즈 너무 작은거임??? 안경 잘 모르고 어쩌다 매장갔다가 써봤더니 괜찮은거같길래 그냥 덜컥 사버렷음. 안알아보고 덜컥 사는 스타일 원래 아닌데근데 사고나서 알아보다보니까 치수상으로 보편적인 사이즈보다 너무 작은거같더라고.얼굴이 특출나게 작은편은 아님.. 이거 딱 보기에도 얼굴에 비해 사이즈 작은거야?? 이거 안경이름 아시는분 있나요.JPG 비슷한거라도 이름알려주세요 ㅠㅠ 성팩이냐 솔직히 크롬하츠 제외하고 100만원이상 왜삼?? 크롬하츠는 그래도 브랜드 아이덴티티가 확실해서안경좆도 모르는 애들이봐도 걍비싸보인다 고급스러워보인다 어? 크롬하츠네?걍 누가 봐도 다른안경과 차별점이 있는데,그외 안경브랜드의 10만원짜리 하금테랑 100만원짜리 하금테랑 도대체 뭔 차이인지10만원짜리 뿔테랑 100만원짜리 뿔테랑 시발 개좆도 차이없는데뭐 세세하게 보면 개씹덕새끼들은 알아볼수도 있겠지만유의미한 차이가 나냐이거지 난 잨마 ㄹㅇ 이해 안됨  써보지도 않고 이게 어떻니 저게 어떻니 ㅋㅋㅋ
닌 유니클로 입고 휠라나 신어라 인지도 있는 애 중 100만 넘는 브랜드 거의 없는데 가격 차이 만큼의 퀄차이는 없어
크롬도 포나인즈,마수나가,텐아이반.디타 등등보다 퀄이 월등하지도 않고 거서 거기다 
대신 크롬은 독보적인 은장석 디자인 때문에 매니아가 있을뿐 
짭은 존나 티나서 걱정없고  대체 디자인이 없어 좋음
인피니티인가 도용짭 같은건 애미 없는 거지새끼들 끼고 다니는거고 팩트임 작마 하나 딱 사보고 눈길도 안줌 심지어 가격도 올라서 크롬이랑 그렇게 많이 차이나지도 않음 작마는 말만 한정판 놀이 하는데 아니누 그루버 판박이에
내 취항은 아니라서 안삼 요즘은 다 젊은 안경사네 믿음이 안감 렌즈 가공, 검안,피팅 뭐하나 잘하는것도 없는 판매원 새끼들이지 ㅋㅋ 여기 분위기가 나이든 사장들 통수 잘 친다고 욕먹는것 같던데...아님? 이런 뿔테 아는 사람! 뿔테인데 너무 두껍지 않아서 좋은거 같은데내가 옆머리가 잘 뜨거든 근데 이건 옆에 다리도 끝부분은 얇게 되있어서 맘에 드는데코받침도 있고혹시 이 제품이나이런 류 뿔테 아는 사람이써? 무도수+렌즈 조합 왜 초점이 달라짐? 난시 때문인가?렌즈만 꼈을 때는 초점 괜찮은데 안경 쓰면 초점이 안맞는건 무슨이유임? 렌즈 아베수 너무 높게 하면 안되는건가?민감한 사람은 선명도 차이 느낀다던데 무도수면 렌즈 아베수 그냥 낮게 하는게 좋음? 안경 기추 (비제이클래식 재즈 f) 체감 무게는 티타늄 테보다는 확실히 무겁고금자 kc60 보다는 살짝 가벼운 느낌코받침 간격 사이가 엄청 차이나는데재즈가 금자보다 약 2배 정도 넓게 느껴질 정도로 크게 체감됨노즈패드 있는 금자는 콧등애, 재즈는 코 옆에 걸쳐지는데잠깐 착용해본 입장에선 어느 쪽이 더 편하고 맞는건지는잘 모르겠다가격은 할인 받아 24무난한 디자인, 퀄리티로나쁘지 않은 안경 같음 위에 안경들은 이름 뭐야??   마수나가 코드g
금자 kc60  대체 어디에서 24임? 어디에서 샀는지 정보좀.. 으뜸에서 2.2짜리 변색렌즈 할라하는데 어떄요? 변색렌즈 별루야? ㅇㅎ)터질듯한 맨들 사슴   난시 땜에 나이 20대 중반에.첨으로 안경 쓰는데.   친구 추천으로 짭 사이트에서 마스나가 꺼 봤는데 ㄹㅇ ㅈㄴ 내 맘에 듦.   근데 솔직히 짭 들고 안경원 가기 너무 쪽팔려서.   이런식으로 생긴 20내외(언더면 좋고) 안경테 있을까..  걍 짭들고가 맘에들엇으면 땡이지 ㅋㅋㅅㅂ안경사한테 대시할거임? 고맙다... 저런건 사지마라 쇠테에 도색,도금도 씨발 개좆구린걸 
좀  쓰면 다 벗겨지고 씹창난다 갤 눈팅했는데. 애쉬크로프트? 지금 이게 회사 소유권 넘어가서 할인 적당히 먹히고 있다던데. 요기 괜찮낭?.. 그거 아니면 짤 같은 거 비슷한 거 아는 고 이썽?.. 난저거잘쓰고있다 그냥써 짭을 들고있단겨? 저기 왈도프 대신에 왈루프 적힌게 존나 짜치긴한디 ㅋㅋㅋ 부탁 좀 할게 1.67 양비나 내면비구면 좋은 브랜드 추천 좀 니콘 씨맥스inf랑 자이스 인디비주얼 빼고 그 아래등급으로 부탁 좀 할게 plz 그럼 케미밖에 없음 펜탁스 마이핏 가격대비 괜찮음 펜탁스가 대명꺼야? 그건 내면이야? 양비야? 렌알못 일 때는 마이핏 몰랐는데 알고나니 이 때 추천해준게 너무 고맙네 고마워 정말~~ 너와 너의 가족모두 만수무강하길 바랄게 양비 내비 자발적 호구
<a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254751" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254751</a> 안경은 무조건 큰 곳 가야하네 안경은 걍 종류 많아야 실착하기 편하네작은 곳은 들어오질 않노 낙성대 스타안경원 여기 피팅 괜찮음? 블로그 보니까 엄청 정성들여 해주는거같긴한데 눈알이 정상인지 판단좀해주라 R SPH +0.25 CYL -0.75 AX 5L SPH -1.00 CYL -2.25 AX 9검사표 외운대로 적어놓아본다자이스 클리어뷰 1.60 블루가드 플레티넘 9만에 맞추기로 하고나와서 글 써봄 부등시는 안경 안쓰고 다니면 눈이 많이 나빠지나요? 하루 두 세시간정도는 안경을 안쓰고 밖에 돌아다니거나 그냥 앉아서 노래 듣거나 하는데 안좋은 버릇인가요 코받침은 코랑 밀착하는게 맞는거지? 군대갔다오면서 눈나빠져서 이제 안경 두번째 맞춰보는데이번꺼는 코받침 딱봐도 뜨고 눌리는곳 아픔피팅 한 3번 받았는데도 똑같이 아프고 코받침다리? 거기에 스크래치도 났던데 이거 그냥 안경원 바꾸는게 낫지?아님 풀티타늄은 원래 이렇게 쓰는거냐?이사가지만 않았어도 처음갔던곳 그대로 다니는데 아 가메만엔 정품 맞나요?? 이번에 구매했는데 정품이 맞나요?? 어디서 샀길래 돈 주고 사놓고 걱정을 하냐 ㅋㅋㅋ 가짜같냐 사진만 보면 
<a href="https://www.kamemannen.com/ja/item/11-10" target="_blank">https://www.kamemannen.com/ja/item/11-10</a>
진짜랑 비교해봐라 뭐야 페이지를 확인할 수 없다고 하네요. 1. 각인짭 2. 림부분 쉐입 초컷짭 3. 나사 짭의심 나스월드에 전화해보니까 정품거래처라고 나오는데요?
1. 각인은 프린팅으로 되어있는 모델도 있고 음각으로 되어있는 모델도 있데요 렉시움 아직 오프라인에서 파나요??> 대전 갤럼은 웁니다 이안옵틱건 중고시장에도 상태 좋은거 꽤 많음 자외선차단 안경 맞추고 싶은데 도움 주실분 시력 나쁘지 않아서 안경은 안 쓰고 있습니다 해가 많이 비치는 곳에 장시간 돌아다니니 눈 부심도 많이 느끼고 눈에 통증이 생기네요 자외선차단 기능이(uv400) 있는 무도수 안경을 맞추고 싶은데 참고할만한 사항이 있을까요 선글라스와 자외선차단율은 비슷한 거죠? 일상에서 색있는 안경 쓰기는 좀 부담스럽네요 가격대는 보통 어느정도인지(생각하는 가격대는 10만원 미만이나 조금 위..) 아무 안경점이나 가서 사도 되나요?   걍 청광 없는 1.60 굴절율 케미대명 사다 끼면 됨
색깔 넣어서 선글라스처럼 쓰던가
아니면 아예 선글라스 제품을 사던가
니 꼴리는데로 해라 대가리 62 ㅈㅅ하고싶다 하 62호? 아세테이트도 괜찮으면 수제안경 만드는거 어때? 쉐입도 다 원하는대로 해줄텐데. 만들수있음? 진짜 살기싫다 김종필 수제안경, 그레이씨의 안경공방 이런데 검색해봐. 고맙다... 나 대가리62에 키163이야. 쥬글래? 테 얇은안경 추천좀 친구가 내안경 테가 좀 굵은거같아서 안어울린데안경알 크기는 46이상이면 좋겠음 실루엣 무테 귀팁 피팅 만지기 쉬운편이야? 하나 맞추려고 하는데피팅잘 안되고 딱딱하게 아세테이트 처리된건 싫어서  존나 흐물딱 거려서 피팅해도 잡아주는 맛도 없고 렌즈 무거우면 존나 지지를 못해서 앞으로 흘러내림. 눈 나쁘면 하지마라 그 안접히는 테 말고 접히는 탄탄한 다리로 해도 그렇게 흘러내림? <a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254553" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254553</a> 위엔 걍 개소리니깐 걸러라
안경에 쓰일정도 재질이면 렌즈무게 못이겨서 다리가 저절로 펴질만큼 흐물흐물하지도 않음ㅋ 피팅 제대로만 됐으면 구조상 걍 흘러내릴 수가 없다 <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=8&recommend=1" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=8&recommend=1</a>

제대로 되면 어떤 안경이든 이렇게 뭔지랄해도 못흘러내림
근데 실루엣 안경 보면 끝에 아세테이트 캡같은거 씌워져있어서 니가 원하는 타입은 아닐거다 저능아 새끼 코받침 피팅이 없으면 안경림을 뭘로 지지 할건데
안경이 안구위치에 떠 있냐?
병신 애미뒤진 새키라 그렇게 쪽을 팔고 팩폭 처 당하고도 
귀피팅 갈고리 만능설 퍼트리고 다니노 ㅋㅋㅋㅋ 야자수 스냅백쓰고 정신나간 씹소리하는 안갤 대표 병신 ㅋ
<a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=25" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=25</a> <a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254553" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254553</a> 요청) 앵굥 호갱 사례 2 *앵굥사) 외면비구면 15만 내면비구면 25만 양면비구면 35만*손님) 내비로 해주세용 ㅎㅎ 25만 투척*사장) 내비가 마킹이 없었나??*직원) 그렇사옵니다.*사장) 구면 주문해 만원짜리로*직원) 받들겠습니다..! 25배 ㄱㅇㄷ*숨겨진 사실구면 - 단가 졸라 싸며 앵굥원들이 대부분 이거로 바꿔치기 해서 눈이 여기에 적응되어있는 사람 열에 아홉외면비구면 - 난시가 높은 고객에게 가끔 진퉁으로 해주긴 하나 청광빼고 바꿔치기 대명사내면비구면 - 단가 존나 높은데 마킹도 없어서 98% 확률로 바꿔치기 당할 수 있음양면비구면 - 도수 높으면 주문제작이 잘 안나오거나 단가 졸라 비싸서 내가 눈이 아주 많이 나쁜데 이걸 판매당했다면 무조건 바꿔치기 당했다고 보면됨 [번외]클레임 : 대국민 구면 바꿔치기 당하다보니 비구면 쓰면 주변부 느낌 이상해서 오히려 비구면이 불편하다고 찾아오는 경우에 바로 구면 바꿔치기술 들어감   닉이 이해가 간다.. 대박이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정직하면 바보되는 곳이구나 쓰레기 같은 사기꾼 새끼들 천지구나 ㅋ 마킹없는 렌즈 절대 사지 말아라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무테 알 큰걸로 간다 ㅇ.ㅇ  뿔테는 관심 없나? 색깔 있는 뿔테도 한번 알아보셈 ㅇㅇ ㅈ같네씨발 원래는 안경맞추면 5시간뒤나 다음날 오라고하는데이번엔 30분만기다리라길래 쎄하긴했는데 이거그냥대충내눈이랑 비슷한거 렌즈로 한걸수도있냐?2주정도썼는데 이거쓰고 눈존나피로하네씨발련 날씨 풀리니까 눈종나 부시노 햇빛 쬐니까 눈이 부시다못해 시렵다고 느껴짐  선글라스 껴 안경테 뭐 끼냐 요새 아넬형 사볼까 했는데 존나 급식클론 같네 평범한거 싫으면 역반무테 시도해봐 앵굥 사러오는 흑우들 덕분에 사장이 오늘은 소고기 회식하러간다네 혹시 호갱 사례 한 개만 말해줄 수 있어? 실제 사례가 궁금하네. 이런 짭퉁새끼 킹치만 나쁘지 않은 글이구만 kv34 사이즈 딱 맞는데 래쉬 클래프트 사이즈 뭐해야하냐 46?48?  안녕하세요 라운즈 고객 응대 담당자입니다. 
클리프트 사이즈가 고민이시라면 [직접 써본 후 구매] 서비스를 이용해 보기는건 어떠실까요?
고객님 집 근처 안경원에서  원하시는 상품을 직접 배송받아 써보고 마음에 들면 구매를! 마음에 들지 않음면 반품도 하실 수  있답니다 .
클리프트 써보기 예약을 진행해 하실 수 url을 전달 드리니 참고하시고 궁금하신 점은 고객센터(1522-0416)로 연락주세요~! 
<a href="https://rounz.com/product.php?productIndex=3004889" target="_blank">https://rounz.com/product.php?productIndex=3004889</a> 렌즈 닦을 때 고온, 산,염기성 세제 제외하고 닦다가 기스나는건 먼지가 올라와 있는 채로 닦아서 그런거 맞아?그래서 물로 먼지 훑어내고 닦아라고 하는거고? 뉴스보다가…이분 피팅받으셔야겟는데 코받침부터 PD 등등 하나도 안맞게 쓰시는거같은데 바이르멍이라는 브랜드는 애쉬보다 아래임? 애쉬컴팩트 타르 같은 제품에 비해서도등급이 아래라고 보면 됨?가격은 싼데싼데는 이유가 있으려나..? 나정도면 rx해야겠지...? 원래 자이스 클리어뷰 여벌 1.67썻는데 여벌써 걍 개인 맞춤형렌즈 호야말고도 더 있을까요? 호야 누럭스 V+가인터넷 뒤져보니 카탈로그가격 1.60 40만원 1.67 50만원 이더라구요혹시 호야보다 더 저렴한 개인 맞춤 있을까요? 형들 안경테 블로그 검색할때 그냥 모델명+남대문 "kv130 남대문" <<이런식으로 네이버에 검색해서 가격 낮은 곳 찾으면 되는거야?아니면 그냥 "금자안경 남대문" 이런식으로 쳐야하는거야?키워드를 어캐 쳐야할지 모르겠네 그냥 kv130 이거만 치면 되지 뭘 남대문을 아득바득 껴넣노 ㅋㅋㅋㅋ 아 그런거야? 껴넣어야하는건줄ㅋㅋㅋㅋ 게이야 검색 처음 해보노? 구글에 검색할땐 "금자안경 디시" 이런식으로 검색해서..ㅎ 요즘 안경테값 왜이리 오름?? 눈깔수술하는게 낫겠네 몇년만에 하우스테 하나 뽑아 볼까 했더니일본 안경테 값 왜이리 올랐노 코로나 때문인가? 일본테 뿐이겠냐? 모든게 다 올랐더라 걍 싼테 사서 몇개월 굴리고 꼴리는 걸로 다시 맞추는 주기가 걍 낫더라 치킨이 3만원대야 뉴스좀보고살자 클립온 기성품중에 살만한거 있냐? 안경점가서 맟추는거 말고그냥 몇만원 정도에서 해결하고 싶은데UV 차단 잘되는걸로 살만한거 있음? 어차피 안경점도 그런거 떼다가 파는거 아냐 걍 변색하는게 낫지않음? 회사다녀야 되서 좀 부담됨 직접 변색은 안경 닦을때 자이즈 렌즈 클리너 이거 써도돼? 뭐 무슨 코팅이 벗겨진다 어쩐다 하는데알 하나 2.5만원짜리 싸구려 자주자주 갈아쓰는편이라코팅이고 뭐고 모르는데 변질되거나 그러진않겠지 몇개월마다 알 가는 수준이면 대충 옷으로 닦아도 아무 이상 없으니 걱정마라 ㄳ 사실 옷으로도 존나닦는데 때낀게 잘안닦여서 써볼려고 안경이나 카메라 렌즈닦으라고 자이스에서 나오는건데 설마 코팅에 뭐 문제 있겠음? 나도 이거 씀 금자안경은 장두형에 코 높은 사람에게 배려가 없구나 Ka41샀는데 브릿지 좁아서 코에 안착도안되고 다리는 짧아서 얼굴에서 안경이 튀어나갈듯 ㅅㅂ 커틀러앤그로스나 찾아봐야지 에혀김일성이 뿔테나 보고가라 써보고 사야지 ㅉㅉ 으뜸50 케미 1.74 포그마킹 u자 보고 의심한 나를 찢어죽이고 싶었다 앞으로 우리 동네 으뜸50 비난은 나의 비난으로 간주하고 그 대상에겐 적대적 스탠스를 취할 것을 맹세한다. 단 전국 단위에 다른 지점은 모르는 것이라 내가 판단할 문제가 아니니 우리 동네 으뜸50만 해당사항이라는 것이다. 난시 -0.5 / -0.75 이정도 있는데 안경에 난시도수 안넣어도됨? 렌즈는 난시 도수 안들어간거 껴도 별로 지장없던디 안경 ㄹㅇ 1년 단위로 바꿔줘야함? 5년전 안경 그대로 쓰는데 참고로 안경은 집에서만 씀 시력 변화랑 렌즈 박리나 변형등이 없으면 쭉 써도 됨. ㄱㅅ 근데 여기 교체주기 갤검해보니까 1년이상 쓰면 코팅 벗겨진다는데 코팅 벗겨지는거는 개인이 어케 판단함? 1년이상 쓰면 코팅 벗겨지는건 어쩔 수 없는 펙트고 그 코팅이 대부분 청광이나 자외선 차단 이런건데 기능상에 불편이 없으면 쭉 써도 됨. 단 코팅이 벗겨진게 착용시에 시각적으로 거슬리거나 해당 기능에 대한 걱정이 있다면 바꿔주는게 좋다 열이나 물리적인 기스 혹은 태양광등에 의해서 자연적으로 코팅이 깨지는건 펙트 맞음 근데 코팅 벗겨진다고 시력이 나빠지거나 눈질환에 취약해짐? 그런건 아니지? <a href="https://mobile.hidoc.co.kr/healthstory/news/C0000737971" target="_blank">https://mobile.hidoc.co.kr/healthstory/news/C0000737971</a> 의사는 우선 바꿔주는걸 추천한댄다. 개인의 판단 여부인듯? 난 자외선 청광 이런건 걍 딸려오니깐 그러러니 하는데 잘 모르겠네 라스트 긴즈버그 일반 긴즈버그보다 구림? 쉐입 차이 조금 있다고 하던데증정용으로 나온거라퀄 자체가 떨어짐? 3만원짜리에서 뭘 기대하노 젠틀몬스터 안경테 꽁짜로 선물받아도 안쓸 정도로 ㅎㅌㅊ임? 궁금 공짜로 준다고하면 존나 좋아하면서 환장해서 쓸꺼다. 젠몬을 공짜로 받는다고? 큰절하고 쓰지; 젠몬정도면 혀로 손가락정도는 빨아주고 받을정도 ㅇㅇ 코받침 너무 많이 흔들리면 테 바꿔야함?  한쪽 너무 흔들거려서 콧등이 빨갛게 부었는데 좆같네  새로 사 아넬 중에 요런 스펙이 있으려나? 메탈 코받침 + 전면 너비 145 언저리 + 템플 148 이상?있으려나? 일본에서 포나인즈 하나 업어왔읍니다  텐진 이와타야 매장 가서 투명 뿔테 찾는다 하니 이렇게 세 개 보여주셨는데  이왕 온 거 가장 비싼 페라가모 콜라보 살까 했지만 고민 끝에 그냥 저한테 좀 더 잘 어울리는 맨 위 np750으로 샀네용  정가 42900에서 백화점 게스트카드 5% 할인, 면세까지 받아서 37500엔으로 한국보다 많이 싸긴 싸네요  다른 테들도 살짝 둘러봤는데 팔각형 테들이 맘에 들더라구요  지난 달에 유이치토야마 팔각 테 두 개 충동구매했던 것만 아니면 하나 업어오는건디... 암튼 티타늄만 사던 제 콜렉숀에 첫 뿔테가 생겼네요  이걸로 일본 브랜드를 아이반7285, 텐아이반, 금자, 유이치토야마, 마수나가에 포나인즈까지 모았네용  근접샷도 보여조 착용샷도 보여조 보관함 어디거임? 원목인가 부산에 jto 파는 오프라인 매장있나? 해운대는 좀 멀고 서면이나 동래쪽에 피트아이에서 봤던거 같기도 하고
tvr은 확실히 있었는데 jto는 가물가물함 안경 존나 신기하네; 사이즈 1mm 작은거로 바꿨는데사이즈 작아진 티가 ㅈㄴ나네전혀 체감 안될 줄 알았는데 어떤 형태? 아넬? 안경테는 어디서 사야되냐? 인터넷 말고 써보고 사고 싶은데  일단 유투브 보니까  렌즈에 대해서는 딱히 우리 일반 소비자가 크게 신경쓸건 없는거 같고  1. 시력검사 1분컷  2. 가격 깎아달라 하면 깎아주는 안경점  이렇게 2개는 거르고 안경사 믿고 사라는데  뭐 렌즈는 그렇다 치고  테는 어디서 사야됨??  최소 10만원대 이상 테 사려는데  어차피 집안경이라 으뜸에서 살까 햇는데  ㅇㄸ에는 싼거만 판다네  옛날에 ㄷㅂㅊ에서도 삿엇는데 ㄷㅂㅊ도 비슷한거 같앗음..  테는 어디서 쇼핑해야되냐? 특정 브랜드거면 예를들어 젠몬이면 젠몬 매장 가겟는데 그냥 이것저것 보고 사고 싶어서   23살 이대년 섹 경험 많겠지?  키 : 165cm  몸무게 : 45kg  들박 최적화  딱 튜닝한 한녀 표준이농 안평수준ㄷㄷ 안경 비싼 이유 = 룩소티카가 전세계 안경 통제해서 다이아 쳐박거나 어떤 기술이 들어간 안경이 아니면 5만원선만 주면 적절한 가격임그런 안경도 아니면서, 룩소티카에 소속되지도 않으면서 그 이상 받아쳐먹는 씹련들은 욕쳐먹어도 할 말 없음 어디 유튜브에서 병신같은 소리 주워듣고왔나보네 룩소티카가 뭔지 모르는 니가 병신인거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 니가 입은 옷은 원재료값 3천원도 안든다 안경가지고만 ㅈㄹ이노 룩소티카라는거 처음주워듣고 마치 숨겨진 진실을 발견한듯한 희열에 싸인 저능아인듯 ㅋㅋ 저런애들이 사기 잘당하고, 인터넷에서 음모론 주워듣고 시위 존나함 ㅋㅋ ㅋㅋㅋTR 사면 되자너 무테나 테 엄청 얇은것 사려고 하는데 지금 봐둔거는  실루엣 5515  마르쿠스티 D2  린드버그 CU9  봐뒀는데  괜찮은 안경 추천 가능함??  가급적 얼굴 가리지 않고  착용감 편한걸 원함  색상은 블랙,실버 계열 생각중  눈매 날카롭고, 안와상 융기 높고, 눈썹 진하면서  T존 발달해 있음  친구들 한테 싸가지 없게 생겼단 말 자주 들음  반삭 잘어울리는 스타일임  예산은 100만원 이하 선에서 고르려고 함    원래 쓰던 안경 가져오라는건 왜 그런거임? ㅇㅇ 원래 쓰던 도수랑 이것저것 보려고 나 얼굴 작은편인데 뿔테 45 그냥 인터넷에서 시켰는데 알 개작은 거 같은데 너네 이거 어캐 쓰고 다니냐 44 45는 렌즈 조언 부탁드립니다. :) (고수님들께) 제가 이번에 가메만엔 101모델을 구매했는데요 렌즈를 어떤 렌즈로 선택해야할지 너무 고민돼서요.!후보군을 적어드릴테니 괜찮은 렌즈로 추천부탁드려요ㅠ1. 자이스 클리어뷰 DP 1.60 - 정가 18만2. 세이코 AS시리즈 단면비구면 UVF 1.60 - 정가 17만3. 니콘 NL3 AS비구면 SEE+UV 1.60 - 정가 16.5만4. 니콘 NL3 AS비구면 BLUV 1.60 - 정가 14.5만 금자안경 베스트셀러 머임요?? 린벅 모르텐 같은거요   시력 나쁘면 안경알 큰안경이 좋음 작은안경이 좋음? 안경쓴채로 거울보면 안경안쪽만 시공간이 쪼그라든게 확 보일정도로 시력 병신임 ㅇㅇ 양안 다 근시 10디옵터 넘어가는데 가까이 있는 글자가 자글자글 하게 보이는데 이게 조절력 부족임?나이는 29살임 ㅇㅇ 근시만 10이라고? 나랑 삐까뜨네.. 처방 또는(및) 제작이 잘 못 되었을 수도 있고, 너무 가까우면 잘 안 보이는 건 당연한거고.. 자글자글이 뭔지 사람마다 체감이 다르다만 뭐 나이가 노안은 아닌데 당뇨나 질병으로 그럴수도 있고 그런거지 뭐어 .. 지금까지 동일 안경으로 잘 보이다가 갑자기 그런거면 일시적으로 피곤하거나 너무 눈을 많이 써서 그런것일 수 있으니 쉬는 게 좋겠다. 10디옵터 정도 되고 하루 8시간 이상 단거리(모니터 등) 많이 보는 사무직이나 연구 개발직 이런쪽이면 도수 낮춰서 저교정하거나 x같아도 디지털렌즈 해서 번갈아 쓰면 훨씬 낫긴 함.. 나도 9디옵터라 일할 때 착용하는건 2단계 낮춰서 착용중... 훨씬 눈이 편함. 안경 귀걸이 부분에 있는 고무팁 이거 본래 빠지는거임? 5일전에 안경 깨져서 그냥 눈에 보이는 안경점 들어가서 뿔테로 테만 바꾸고 나왔는데샤워하고 다시 끼려고 보니까 귀걸이 부분에 철? 같은게 드러나있길래 뭐지 하고 당겨봤더니 쑤욱 빠지는데이거 본래 이렇게 쉽게 빠지는거임? 테만 6만원 주고 샀는데 마감이 이거 맞냐..? 렌즈 난시 궁금 렌즈만끼면 초점 나쁘지않은데안경끼면 초점흐려지는건 뭐때문임? 무도수 안경원래이럼?난시때문인가 대두안경만드는 개돌대가리새끼들인게 렌즈세로까지 길게만드네 병신련들 ㅋㅋㅋ 대두가 렌즈크기 적당한거 사려면 엔드피스에 목숨 걸어야 함.. 근데 진짜 없어.. ㄹㅇ 대잘알 알고싶지 않았어... 프랑켄이랑 kv94고민이네 흐음 프랑켄 ㄱㄱ 프랑켄 이쁨 안경 물세척 해도됨?? 세척하고 물기 바로 닦음?? 자연건조 시킴?? 건조기 돌림 ㅇㅇ 세척하지. 대신에 자연건조는 안돼.. 안경에 물이 오래 뭍어서 좋을 건 하나도 없음 으뜸50 정보 삭제 어떻게 하냐 검안 내역이랑 이름 전화번호 같은 신상정보 ㅇㅇ본사에 전화하면 해주려나 ㅅㅂ 괜히 갔노 대명 1.74양비 15만원이라는데 적정가냐? 시력나쁨 합도수 10임1.74 단비가 8만원인데 양비가 15만원이라는게 정상?8만원까지는 가격표도 있음 노노 ㅂㅇㄹ 9만원 돈없으면 니 수준에맞게좀 살자 ... 거지도아니고 1~2만원갖고 에휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으뜸50 a지점에서 안경 맞추면 b에서 사도 내 기존 정보 남음???꼭 a지점에서 안사도 되지? 될꺼같냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 긍대 무도수안경도 적응기간 필요함? 안 쓰다가 써서 그런지 뭔가 눈이 피로한 느낌 드는거 같은데 불량렌즈 아니고서야 무도수인데 뭔 적응기간 ㅋㅋ 안경 바꾼후에 피로감이 지속될수있어..? 안경 분실후 동일안경 맞춤 착용후 피로감 심했음 그동안 안경 사용하면서 못느껴봄... 한두번 더 찾아갔는데 초점 타령하면서 조정하고 검사 다시함.. 혹 몰라 예전 안경원 전화에서 검사결과도 들고갔음 도수는 한쪽 약간 내렸데 그후로 지금 달단위 지났는데도 피로감 수준은 줄긴했는데 아직도 있음... 그냥 한 육개월정도 쓰다 렌즈 교체 하자 였는데 오늘 눈시림이 심해서 한번 여기 갤에 물어보러옴.. 랜즈때문에 이리 계속 불편할수있는거임..? 안과의사들도 우리랑 똑같이 안경맞춤? 다음에 안과검진가면의사한테 물어봐야겠다...좋은 곳 추청해달라고 -5.0 인데 오클리 도수 가공 비추인가요 아래 모델이고선글라스 기능없는 일반 투명 렌즈로 하려고하는데너무 도수 높아서 별로일까요 안경사님들 반무테나 하금테는 주문렌즈만 가능한가요? 포나인즈 일본에서 사와가지고 렌즈넣으러갔는데 메탈인디 안경이 좀 특이하게 위쪽에 반무테처럼 실로연결돼있고 그위로 메탈이 떠있는구조인데 보더니 1.60에 주문으로 렌즈두께를 맞춰야 가능하다던데 이게 맞나요?양안 근시 -0.25 난시 -1.0 입니다. 여벌로 못만들고 주문으로 1.60은 넣어야한다고 해서 하긴했는데 이게 맞나요? 니 안경이 특이하면 주문을 해야 할텐데 웬만한건 여벌로도 다 됨
눈탱이 까는거지 비싼거 팔아 처먹을려고 동네에선 여벌로 만들어주긴 하는데 주문해서 두께 늘리는게 맞긴 함   포나인즈라서 로데오에서 했는데유 ㅠ 본인도 가공중에 깨질수도있다나 그러면서 주문렌즈 넣어서 한다고 하긴했는데 그게맞아요? 그냥 굴절률 맞은걸로 쇼부는 안되는건가요? 맞는건 당연히 1.6에 두께 늘리는거지 ㅋㅋㅋ 굴절률 1.57로 하는 방법도 있는데 대신 더 비쌈. 1.56이 싼거고 그건 바로 깨짐. 1.6여벌로 하는건 틀린건데 걍 해주는거고 난 안해줌. 깨진다고 얘길해도 일주일 내에 와서 진짜 깨졌다고 징징대는거 귀찮   틀리긴 병신아 크롬하츠 에바질리스트 여벌 1.6으로도 가공 존나
이쁘게 테에 딱맞게 되는데 
니가 씨발 안경고수 최병무보다 가공 잘하냐? ㅋㅋ
아이셀렉트가 딴건 몰라도 테 무리 안가고 잘 맞게 가공은 잘하는데 여기처럼 니가 한다고? 좆븅신년 호야 누럭스 1.60 rx 주문넣은거면 보증서 딸려오지? 호야는 보증카드 주자너 그거 따라오지? 안경 샀드아~~~(도금업체 추천좀) 아이캐쳐가서 샀고  가메만넨113 엔틱골드(48사이즈)로 삼  렌즈는 스펙 기억 안나는데 33만따리로 함  포나인즈랑 10아이반 개쩔드라  자르크뭐시기는 생각보다 느낌 없드라  내가 뿔테 싫어해서 그럴 수 있음  워낙에 패션고자라 안경에 큰 옥심은 안 생기더라  근데 기존 안경 피팅 좀 봐달라 부탁해서 받았는데 ㅈㄴ 편해지네 도금 다까졌는데 괜찮은 도금 업체 있음? 크롬하츠는 ㅈㄴ 가지고 싶다    골든구스 압도적 원탑 안갤러면 필수상식인 업체임 ㅇㅇ
전기도금 방식으로 도색하고, 걍 새거 받은거랑 다를게 없음 렌즈 비싼거 했누 돈 많이 벌어서 크롬 가보자 메탈 좋아하면 부바 ss-gp-p 금은장 콤비 좋다 럭셔리 혀 
바가솔레스 틱 바질릭토리안 도 괜춘 디자인 참 아름답구나 린드버그 처음 사봤는데 이 강철틱한 모던함 마음에 드는군.. 형들 무도수 호야렌즈 ㄱㅊ음? 3만원밖에 안하길래 주문해 놓고 왔는데 괜찮으려나   호야도 호야 나름이지. 뭘 샀나 써놔야 알꺼 아니겠니? 아 써있는건 블루라이트250? 이라 적혀있네   블루라이트 상술이라고는 하던데 그냥 싸길래 이걸로 삼   설마 또 다비치 갔다와서 호야거리는건 아니겠지   무도수 틴트렌즈 질문! 무도수로 틴트렌즈 맞출려는데 기본 가격 얼마부터 시작이야? 테는 옛날에 쓴 안경으로 블루 농도 30으로 할까하는데다비치나 으뜸 갈려는데 어디 추천해 ? 우병우 시력 몇인거 같음? 한 7디옵터정도 되는 평범한 고도근시인데 가로로 긴 테를 껴서 왜곡이 심한거 같기도 하고 저정도면 7보다 더 높을듯. 저정도면 10정도될듯 용산 ㅇㅎ안경 어때? 가본 사람 있냐 린드버그 사려고 함 안경점 잘하는 곳 찾기 너무 어렵다 휴대폰 대리점 가는 느낌임리뷰 죄다 광고고 가면 ㅈ가치 못함 ㄹㅇ고도 난시는 운다.. 이리와라 렌즈 바꿔치기 어케암? 처음 검사할때는 존나 잘보여서 독일제로 20만원주고 했는데물건 받아보니 번짐있고 어지러운데 한 일주일 적응기간 가지라고 하고아니 첨에는 어지럼없이 잘보였는데 왜 물건 받아서 쓰면 어지러운거냐? 테는 인터넷에서 사고 알만 안경집에서 해줌? 안경집에 테 맘에 드는게 없어  ㅇㅇ 린드버그 진짜 오래 쓰긴 하네 10년전에 수능 마치고 알바해서 산 돈으로 린드버그 샀었음그리고 30살된 지금도 그때 그거 렌즈 갈아끼면서 별 문제없이 끼는중30살이면 근시진행은 다 되어서 라섹하기 좋은 나이라던데 라섹이나 해볼까 싶음 개씹거지새끼 앵굥사 게이 말이 심하노 모르텐삿냐 고도근시여서 알 작은거 함 글렌이나 코로나일듯? 굳이 린드버그만이 아니라 거의 모든 안경이 어디 갖다 쳐박는거 아닌한 거의 평생 쓰는데 맞는 말이긴 함 왱간한 개씹싸구려 장난감 아니고서야 뭐 본인 실수로 안쳐박으면 오래 씀 그런가 젠몬 가메 2년넘어가니까 도금다나가고 가사산빠갈나서 답안나오던데 썬글라스랑 안경테랑 디자인이같은데 차이점이있나요? ?   보통은 선글라스가 사이즈가 조금 더 큼. 물론 같은 사이즈로 나오는것도 있긴 함 지니스 안경 렌즈 뭐가 저리 많아짐? 좌 -3.0 우 -3.58예전에 지니스에서 지니스 코어렌즈 1.60 짜리 2만원인가 맞춰서 사용했음이번에 새로 안경 바꿀려고 지니스 찾아보니까안경 렌즈 종류가 많아졌네 ;;요새 지니스 1.60 코어렌즈 얼마정도 함? 2만원 그대로임. 알리에서 안경테 주문함 평가가 좋길래   해당 댓글은 삭제되었습니다. 판매자한테 물어보니까 썬글라스라는데 이거 안경으로 못씀?   후레짭 이런애들이 경계선지능장애 소리 듣는건가 안경구입글들 보는데 무슨 40이상으로 안경구입맞음? 안경이리 비싼거맞냐10만원생각했는데 못쓰겠네 안경 맞추는데 얼마듬? 시력나쁜것같아서 처음 맞추는데 10만원이면 충분? 피팅후 멀미가 조금 있는데 이거 적응되면 괜찮음??  안경테 중고로 사도 되냐? 몽블랑이나 이런거 중고로 사볼까 하는데 이렇게 사도 괜찮을려나?만약에 샀는데 안맞으면 어케 하는지..글고 요즘도 몽블랑 이런거 많이 씀? 몽블랑 그딴건 요즘 누가 씀? 돈 값어치 못하는 테를 심지어 중고로 살 이유는 없다 이쁜거 같던데.. 그럼 요즘은 무슨 테를 많이 삼? 무도수 uv랑 블루라이트 중에 덜 어두워보이는거 뭐임?기존 블루라이트 끼면 너무 어두워져서안경점에서 uv로만도 가능함? 00 빅사이즈 아닌데 올려놓는 ㅇㅁ뒤진새끼들 담배빵놓고싶다 병신새끼들이 대두놀리나  행님들 안경갤에 으뜸 칭찬이 자자해서 테랑 안경알 맞추려는데 지디스타일 테 있나요??   피오비노 추천해준사람 너무고마워 ! 진짜 여태 래쉬 모스콧 이것저것 다써봤는데 이번에 사서 맞춘 피오비노 디노04 만큼 편한게없다.. 진짜 말도안될정도로편해ㅠㅠ 난가? 잘써~ 이안옵틱이 무난하지 ㅋㅋ 좆문가들의 저교정 영향 https://www.eyeopt.co.kr/xe/noname/1997211 담벼락 - 저교정시 눈의 변화근시일때 저교정시 우리눈이 받는 영향은 뭐가있을까요 구체적으로알려주세요 사위는 무슨사위가 오나요 여러가지즘 알려주세요  욕하지마시구요 ㅠㅠwww.eyeopt.co.kr 후달리는 남대문 대성안경 짭새 또는 바이럴 업체? 175.192 남대문 알바인가요? - 안경 갤러리 (dcinside.com)남대문 알바인가요? 175.192개 썅년아 손꾸락이 있으면 남대문 검색해봐라여기선 애초에 글도 없고 댓도 없고 아예 찬밥이라 언급도 안 되는 곳인데내가 가만히 있는 갤러에게 추천했냐? 안갤 5년 넘게 하면서 처음 적었다남대문을 물어보니까 답한거잖어 개 좆같은 환향년 아들 버러지 새끼가 ㅉ좆 개같은 환향년 새끼 한 마리 개 쳐 들어와서 시비틀고 존나 개쌍년이 좆같이 하네내가 너같은 버러지 좆년에게 병신같은 알바 소리나 듣고 살아야 하냐?25년 전이면 남도안경 소개해주겠다만 여기도 터줏대감 자리 내어준지 오래고그 대가리 길고 염색하는 형도 이젠 60대 할배되어서 눈이 잘 안보여 추천 못 해주겠고차선책으로 그래도 꾸준히 성실히 일하며 발전해온 곳 씨뻘 추천해준건데 지랄트는건대성안경 짭새 대가리거나 돈 받고 바이럴하는 호로 좆병신이라는 거겠지?씨발련아 도둑이 제발저린다 형들 아까 토카이 물어봤던앤데 1.76 양비 52만원이면 괜찮은거야? ㅇㅇ 여벌인 1.76 go 정가가 55만원임 맞춤으로 하면 88만원이고 케미 1.67 단비나 하고 안경 좋은거나 사라
자발적 개호구 되지 말고 수준에 맞는 케미를 추천합니다. 남대문 알바인가요? 안갤러2(221.XXX)3만 미만은.. 좀 어려복 3-3.5는 대호안경 가라안갤러2(221.XXX)좆대문은 대호안경만 믿고 가는 거다케미/대명 초발수 청광X 1.6 얼마? 안경 렌즈 맞추려는데 눈깔 작아보이는건 뭔 렌즈를 쳐끼던 가격대비 별 차이 없다 맞음?조금이나마 개선해보려고 테 뿔테로 바꿔서 좀 더 얼굴에 붙여서 쓰고 렌즈 맞추려고함  안경고수 형님들 계신가요 저 집에서 쓸 ㅈㄴ편하고 가벼운 안경테 필요한데 추천좀 해주세요 가격 최대 70~80까지 생각중입니다 린드버그 린드버그중에 뭐사야되나요 가벼운 = 린드버그 린드버그 모르텐 이거사면 되나요? 피오비노가 제일편함 이것저것다써봤는데 편하기로는 이거못따라옴 형님들 이건 사도되나요?   바가솔레스 샀는데 이거 안경알 체인점 가서 갈아도됨?? 잘하는곳이 따로있나? 검색해봐 카카오맵 후기 미제공 안경점 걸러야 됨? 안매 네이버 블로그 네이버 지도 다 칭찬일색인데 정작 카카오맵 후기는 미제공이네뭐지 내가 알기론 안사도 적을수있어서 오히려 신빙성이 없지 않음? 아카디우스랑 래쉬중에 골라주라 아카디우스 오프라인에서 써봤는데 잘어울림근데 너무처음듣는브랜드고 인터넷 보니까 판매처가 별로 없어할인도없고래쉬거는 안써봤는데 아카디우스보다 가격은 더 비싼데 할인먹이면 가격이 훨 싸ㅜㅜ비슷하게생긴거같아서 주문할까 고민중검색해봐도 아카디우스는 후기가 안나오네 생전 개듣보랑 그래도 평타는 치는 애들인데 래쉬 살 듯 땡큐 행님들 이거 사도되나요?   일본 zoff 에서  렌즈교환권 써보신분 테 사면 렌즈교환권을 준다는데시력이 안좋아서 한국에서도 렌즈 맞추는데만 20정도 깨지는데이거 사용하면 시력 상관없이개인 맞춤렌즈 맞출수있는거임?써보신분 답변좀 안경 무한지옥이네..괜히 발을 들인 것 같음.. 20년동안 그냥 동네  tr안경테썼고 아무 불편없이 살았는데..ㅋㅋㅋ친구 메탈테 써보고 코드c 로 입문. 그거 살때 금자 34도 후보였는데 그게 또 아른거림->한달뒤에 34사러감-> 간김에 이것저것 또 써봄..포나인즈 사각테도 괜찮았음-> 2주뒤에 또 사러감 간김에 ..또..여러개 써봄..무한반복 ㅋㅋㅋ 아직 1년 안됐는데 안경보관함8구짜리 다 채움..ㅋㅋㅋㅋㅋ다행히 아직 눈은 높지 않아서 웬만하면 일본하우스 현금40이하로만 사는 중이긴한데요즘 르노 모르텐 마이키타가 눈에 들어온다...ㅋㅋㅋㅋㅋ  난 고딩때 레이벤 뿔테로 입문 ㅋㅋㅋ    난 프렌치판토형 귀신이라 마이키타 잉베가 자꾸 눈에 들어온다 미치겄네   사다보면 결국 국산 싼마이로 회귀 울피 부숴먹고 전투용으로 마이키타 에투샀다 3개월만에 템플 심 뽀각! 골든구스 수리맡겨놈... 진짜 다시봐도 존나 얇게 하놧네 ㅡㅡ   아래꺼 이름머임? 대단하다 ㅋㅋㅋㅋ 전투용 마이키타.. 인지부조화 온다ㅋㅋㅋ 존나게 찐하네 아래꺼 괜찮은 안경점을 어떻게 고르냐? 동네 안경점은 웬만큼 돌아댕겨본 거 같은데내 눈이 편안한 적은 단 한 번도 없는 거 같다.들가서 검안 해달라 한 다음 그거 보고 판단하는거임? 양비 먼저 권하는데는 일단 걸러 너도 약시아니면 잠복사시같은데 복시증상 있냐 증상 다 찾아봤는데 셋 다 아님 도수 변화 크면 적응하라고 윽박지를일 없게 양비 권하는게 정상임. 손님 없을때 검안만 받아볼 수 있냐고 물어보면 태도랑 검사하는꼴 보면 겐또 나옴   고마우이 전 글도 그렇고 양비 다초점 청광 루테인보호 등등= 자발적 호구 저능아 안경이 앞으로 쏠리는것도 피팅문제임? 피팅으로 해결 가능한 부분이냐  다리가 너무 조이게 피팅되면 앞으로 쏠린다고 들었어 ㅇㅇ 빨리 안경 사러 가고 싶다 크롬하츠는 ㅈㄴ 이쁜데 네이버페이되는데를 못 찾겠고  아이캐쳐 가볼려고 10아이반  마스쿠나  가메만넨  알아보긴 했는데 얘네들 변색렌즈랑 잘 어울릴지 궁금    크롬은 현금빵이 최고지 카드 20은 널렸어 25도 잘 찾아봐 있을거 질문!! 뿔테랑 메탈 차이!! 뿔테랑 메탈 둘다 전면부(fornt) 길이 같은기준으로 보면 되나여?제가 뿔테는 150~155정도 해야 적당한 대두인데용메탈은 거의다 140대더라구요 그래서 이거 메탈도 뿔테처럼 150~155길이 맞춰서 사는게 나을까용아니면 좀더 작은사이즈로 사는게 맞는건가요!! 새들노즈 전면부 145 이상 나오는거 추천좀 해줘 지금140 쓰고있는데 안경 너무 벌려쓴다는 소리 들음 미안한데 혹시 140새들노즈 정보좀 알 수 있을까? 림락 r119 끼고있어 다리가 꺽여나와서 그런지 몰라도 자꾸 안경 늘려쓴다 소리듣고있음 편하긴 겁나 편해 고마워! 그정도면 새들응 버려;; 린드버그 역체감 오지네 ㅋㅋㅋ 오늘 모르텐 사러가면서 피팅하고 몇번 써봤는데개편하긴하더라바로 결제하고 3주걸린다는데원래 쓰던 안경 갑자기 불편하고 무겁게 느껴짐 ㅅㅂ3주 어캐기다림 컬로 어떤걸로 했냐 U9 걍 젤 무난한걸로함 마수나가 착용감 마수나가 코드D가 마음에 들어서 안경점 가서 착용해봤는데 가볍고 좋은데 생각보다 양옆이 낭창낭창해서 구매하기가 고민되더라고 반면 아이반 7285는 착용감이 좋던데 둘다 착용해본 형들 있을까?   내 머리 기준 마수나가는 전반적으로 편했어. 너가 안경 쓴 채 옆으로 눕지 않는 이상 낭창거리는게 착용감 면에서는 좋지 않을까 싶은데. 피팅잘하면 진짜 그만큼 편한게 없음 피팅 잘됐다는 전제면 모든 안경이 그런데 ㅂㅅ인가 ㅋㅋㅋㅋ 그건 당연한거고..마수 낭창거리는거 때문에 호불호갈리니까 그거에 신경쓰지말라는거아니냐..괜히 시비노 좋은 안경원 추천하는 글, 영상에서 궁금한 점 정확한 문구는 아니지만 대략적인 내용이[개인 맞춤 렌즈를 위해 막 스캔하고 이런저런 비싼 검진기계로 홍보하는 매장은 주의해라.그러한 다양한 검사 정보가 반영되려면 개인 맞춤형 렌즈 아니면 의미 없고 다 마케팅이다.기계도 구매하는게 아니라 의무적으로 매달 판매량 맞추는 조건으로 들인거니 참고하라]대충 이런 이야기로 기억하거든?그런데 기계를 사용하고 안하고를 떠나서 그렇게 비싼 기계 들이고 비싼 렌즈 팔려면 피팅부터 렌즈 세팅까지 정석적으로 잘 하지 않을까 하는 기대가 들어서소비자 입장에서는 되게 매력적인 부분이거든?없어도 잘하는 사람들 있을거고, 있어도 호구 벗겨먹는 사람들 있겠지만정말 저런 소리가 나올 정도인지 궁금하네. 이거 호구 맞은거냐? 안경 암만 바꿔도 눈 통증이 사라지지가 않았다. 그래서 별의별 곳을 다 가보다가검안 잘한다는 곳 있길래 갔는데 검사도 여러가지 하믄서 큰병원에서도 모른다카던 내가 겪었던 증상을 딱 딱 딱 맞추는겨, 그래서 그 자리에서 안경렌즈값에 60 바로 박았다.렌즈 브랜드는 자이스< 이거던데 호구 맞은거 맞냐?글고 렌즈 옵션 좀 알고픈데 뭐라 물어봐야 되냐?굴절률이 얼마냐 뭐 이런거 포함해서 뭐 물어봐야 하는지 알려주라 뭔지도 모르고 샀으면 일단 호구가 맞음 ㅇㅇ 뭐 물어봐야 되냐, 가면 일단 굴절률 물어볼거임 어디냐 ㅋㅋㅋ 나도 좀 가보자 니가 산 렌즈 제품명 굴절률 물어보고 자이스 카다로그 보여달라 해서
확인해  rx 주문렌즈면 보증서도 줄건데

<a href="https://cocosoft.kr/511" target="_blank">https://cocosoft.kr/511</a> 

블로그 참고해봐 자이스의 무슨 렌즈를 했는지가 중요. 자이스같은건 어차피 정가가 정해져있고 비싼곳이 노디씨. 보통이 20퍼   하금테 셋 중에 뭐가 이쁜가요  알텐더 곤 이쁘네 니 얼굴에 맞는게 예쁜거임 토카이 양면비구면 1.76 싸게 맞출 수 있는 곳좀 알려주세요 ㅠ 좌 -6 우 -7 눈장애인인데 이번에 맘먹고 좋은렌즈 써보고싶어서 알아보다가 일제렌즈 한번 써보려고하는데 가게좀 알려주세요 ㅠㅠ 사당 근처면 좋고 어디든 갈 수 있어요 토카이 말고 다른 브랜드 추천도 부탁드려요!! 사당 으뜸요 사당 토카이 취급하나요?? 네 다 취급해요. 부탁만하면 다 구해옴 토카이 일반 양면비구면 1.76 55만원에 현금하면 5% 할인해준다는데 이건 어때요? 자발적 호구 알려주세요 ㅠㅠ 몰라서요.. 궁금한게하나있음 조절력을 덜 쓰면 노안 오는 속도를 늦출수있음?조절력 덜 쓰는 방법은 근거리 안보고 멀리 보는거고? 님 아랫도리 계속 안쓰면 퇴화하는것과 같지 않을까

조루가 많이 하려면 역시 덜 흔들어야지 덜 쓰는만큼 늦춰지는데 현대인들 중에 스마트폰 내다버릴 용자가 없다는게 문제지   어캐 매장마다 할인율이 천차만별이냐 매장 세가 빡세면 잘 안깎아주는것도 있지 않을까? 살려는 안경 정 87인데 10군데 정도 돌려보니 60해주는곳도 있네    현금빵 흥정해봐 40도 충분히 될듯? 안경사 있냐  우리 아부지 지방에서 늘 가는 안경점에서 안경맞추시는데 이번에 서울에서 안경하나 좋은거 해드리면서 안경맞췄는데 기존에쓰는안경(3개월전에맞춤) 초점이 이상한데 이거 일부러 이렇게 맞춘거냐고 하더라 그러면서 초점 찍은거 보여주는데 초점 높이가 5미리정도 차이나더라? 하나는 중앙 하나는 위쪽임;; 씨발 도대체 어떻게 안경을 이렇게 맞춰놓는거임? 안경사들이 추론좀 해줘봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으뜸ㅍ? 플마라고 플러스와 마이너스가 겹치는 도수가 있는데 그런경우 초점이 저런식으로 가기도 함. 근데 그랬다면 그 안경사도 문제삼진 않았을듯   아 맞다 가끔 멍청한 부모 잘못만난 애들 사위 있어서 글씨 두개로 보이는데 안과 다녀와서 문제 없었단 개소리 지껄이면 별수없이 초점이라도 저렇게 넣어서 프리즘 효과 만들기도 함.   ㅈ경새 씹새들아 다초점팔이좀 적당히해라 우리엄마 아직 노안 안와서 가까운거 잘보는데 조절력이 어쩌고 더편할거라느니 개소리쳐해대면서 다초점팔이 왜하냐 씨벌롬들아 최소한 노안이 조금이라도 온사람한테 영업을해야지 ㅈㄴ 작은글씨 들고와서 보이냐고 흐리지않냐고 가스라이팅 ㅈㄴ 해대고 어떻게든 다초점팔려고 염병을하네 청광 루테인보호 양비 다초점 좆 ㅋ

좆경새들 대표적인 과대과장  눈탱이 사기품목 ㅈㅅ ;; 사장이 건물세우고싶다하노 1일 1소고기로 만족을 못하네 씨벌럼이 돈 버는건 좋은데 호구 하나 잡으려 혈안되어있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마 몇살인데? 금자 kv144 어떰? 실버 사고싶었는데 매물이 없네 안경점에서 시력검사 했으면 PD 값 있어? 으뜸에서 계속 안경사왔었는데시력검사도 몇번 했었거든그럼 거기에 PD 값 기록 남아있어? 크라운판토 형태 입문 이거 어떨까요? 사실 비주류 형태이다보니입문기가 없네요그나마 10아래는 애쉬에서 사진 속 루트 라는 모델이 나오는데생각보단 얄쌍해서 조금 아쉽 ㅠㅠ바로 윗단계로 넘어가면 래쉬에서 나온거 있는데 10만원 정도 차이남루트로 찍먹하는거 괜찮을까요?지난번 매장가니까 이 색상이 없어서 안써봤는데산다면 하바나(호피)로 살 예정이에염 pd 어플로 해도 괜찮아? pd값 아이뭐시기 어플로 해도 병원에서 하는거랑 거의 똑같이 나온다는 글 봤는데어플로 측정해도 괜찮아? 나는 같던데? 한 0.2mm 차이나더라 안경 여러개 맞출 때 도수 이번에 공부용 안경을 맞췄는데요 평상시 쓰던 안경이랑 도수가 다른데 도수 다르면 눈 나빠지고 그런가요? 원래 안경 여러개 맞출 때 도수 다르게도 맞추나요? 피팅 완벽히 된 상태라고 가정하면 고개 숙이거나 흔들거나 눕거나 비스듬히 눕거나 별 ㅈㄹ을 해도 안흘러내림?? 안흔들리겠냐 ㅋㅋㅋㅋ
어느정도 유격은 있지 보통 물안경이냐? 
물리적으로 완벽피팅 이란건 불가능이야 완벽히 하면 가능
근데 너무 딱맞게 하면 편하게 쓰고 싶을때 불편한게 잇음 테 조건이 잘 맞고 피팅이 잘 맞으면 흘러내리는게 이상한거지   <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=8&recommend=1" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=8&recommend=1</a>

이렇게 고개를 숙이던, 가위를 쳐매달아서 존나 무겁게히든,
제대로만 되면 뭔지랄 해도 안흘러내림 ㅇㅇ 병신 가위단 사진부터 존나 축쳐지고 흘러내린 상태를 절대 
안움직인다고 개구라 까는 저능아 새끼 ㅋㅋ

<a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254553" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254553</a> 뿔테 추천 가능? 얼굴 역삼각형이라 아넬형 중에서도 좀 둥근 뿔테 생각중. 퀄리티나 마감이나 이런거 신경 안써서 가격대는 쌀수록 좋음. 최대 이삼십? 기존 안경은 애쉬컴팩트 타르 461. 고도근시임 -8디옵터 → 렌즈 46 넘어가면 부담스러움2. 미간 넓음 pd 70, 얼굴크기는 평균보다 살짝 작음타르 46 전면부 너비(139)는 딱 좋은데 fpd(69)가 pd보다 작아서 안경 작아보임pd - fpd = 4 정도가 가장 좋다던데 고도근시여서 렌즈 큰거는 못쓰니 fpd 70~72 정도면 만족할듯 렌즈 46 기준 fpd 70 넘으려면 브릿지 24 이상이어야 하는데..기존 타르 브릿지(23)도 살짝 넓긴 했는데 걍 브릿지 긴거 사고 실리콘 코받침 덧댈까 생각중. 따로 코받침 있는 제품이면 좋고얼굴 큰건 아니어서 엔드피스는 짧은게 좋을듯요약 - 아넬형 or 보스턴형 뿔테중에 브릿지 길고 엔드피스 짧은 것 좀.. 위에 잘못썼네 "pd - fpd" 가 아니라 "fpd - pd = 4 정도가 좋다던데" 로 수정.. fpd pd 를 그렇게 생각하는것보다 자기 중심이 pd 니까 거기서  +4 fpd 까지는 적당하다고 생각하는게 쉽지 왜 테에서 - 를 하니 포나인즈 테 사온거 렌즈넣고 쓰는 중인데 뿔테충이라 뿔테로 사옴가볍고 얼굴을 잘 안 누르다보니오히려 벗겨질거 같은 불안감이 생겨서 착용감이 적응이 좀 필요하네근데 포나인즈 디자인은 진짜 노답이더라.이쁜건 아이반 금자가 낫더라다음엔 나도 크롬하츠나 작마로 넘어가봐야지 전세계 최고 디자이너가 한정판 에디션 세상에서 가장 아름다운 모습이라는 컨셉으로 에르메스랑 콜라보한다음 100캐럿 다이아로 만들어도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니가 쓰면 안이뻐 뷰웅신아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앰굥이 포나인즈즈 쓰냐? 왜 풀발기노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 도매똥테쓰는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고가매장 일했을 때도 난 국내 좆저가 똥테썻음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그똥테가 그똥테라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 15년도 쯤 토탈 붐 일었을땐 구찌정돈 판매용도로 쓰긴했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘은 그런것도 없으니 슬런트레딕션 비슷한 하금테 행님들 내가 슬런트레딕션을 써볼 기회가 있어서 써봤는데 내가 얼굴 가로가 좀 길어서 사이즈도 맘에 들고(52) 디자인도 딱 얇은 사각 하금테여서 맘에 드는데 가격이랑 은 장식이 나한텐 좀 과하다...그래서 말인데 슬런트레딕션 쉐입 비슷한 안경들 있을까?처음에 가메만넨 1112이 좀 비슷한가 같아서 사려다가 얜 또 넘 작더라... 부탁해 안갤러들 남대문 가면 비슷한거 오백마흔다섯개있음 ㅋㅋㅋㅋ그래도 좀 이름있는걸로 사규 싶었는데...암튼 고맙쇼 없어 그냥 크롬사 크롬은 대체제 없음 , 걍 크롬사셈 위에 병신들많놐ㅋ 인피니티 안경이라고 크롬하츠랑 똑같은거있음 좆그지 새끼 끼고 
너나 끼고 다녀라 ㅋㅋㅋㅋ 좆그지새끼가 에베베하놐ㅋㅋ 이 안경에도 도수 있는 렌즈를 낄수 있을까요 ? 잘 몰라서요.. 여기엔 전문가 분들이 많을거 같아 여쭙습니다. ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 렌즈넣기 존나 좋은안경인데 ㅋㅋ 무게도 이미 많이나갈거라 별 차이도 없을거고 ㅋㅋ 감사합니다. 당장 주문하고 동네 안경원 찾아가야겠네요 줜나 무거울거 같은데 얼굴 살도 뺄겸 무거워도 괜찮습니다 ! 홈에 반사광 좀 뺴라 문디새끼야.. (장문)작년 11월에 할머니가 동네안경점에서 100만원썼다고한 사람 검색창에 할머니 검색하면 작년 11월 글 있음대충요약하면 38년생 할머니가 아는 지인이 하는 안경점 있다해서  안경 두개랑 다초점 렌즈랑 뭐다 해서 도합 100정도 나왔음 그건 좀 아니다 싶어 했는데 테가 에스플렌도고 다초점이라 그러려니 했음그러다 지난 3월에 안경이 또 안보인다 하면서  33만원이 긁혀져 있길래 아 렌즈 바꿨다 싶어서 아무말 안했음 근데 며칠전에 여동생이 할머니가 또 안경이 안보인다고 하는거임 그래서 혹시나 해다른 안경점 갔더니 거기서는 이건 눈 문제라고 안과 가보라고 하더라그래서 오늘 모시고 갔음 근데 의사가 이건 백내장인데 엄청 심하다거 수술이 위험할 정도라고 한달만에이렇게 될 수가 없다고 하더라;그러면서 이거 수술하면 또 렌즈 맞춰야한다는 말에 또 딥빡임할머니는 그냥 좋게 넘어지가자 하는데 이거 내가 따질 명분이 있는 거 맞지? 내가 안경알못이라서 물어본다참고로 할머니 모시고 가지 왜 안가냐는 사람들은 할머니가 우리 신경 쓰게 하기 겁나 싨어하는 성격이라 애초에 말도 안하고 언제나 선조치 후보고 스타일인점 감안좀 해줘라 나도 답답하다.. 또 어디서 병신같은 앵굥사 만나서 호갱당했노
교정시력도 안나오는 백내장을 걸럿으니 수술 후 도수 변경될수 있다 고지하는건 당연히 있을 수도 없는일

할머니들은 안과가기 싫어하고 (아프다는걸부정하고싶어함) FC30 -&gt; FC50 단계만해도 (둘다 0.1안됨) 잘보인다고 착각하는 노인들은 안경쓰면 나아지긴하니까 걍하신것같은데 좀나 상세하세 알려줘서 너무나도 고마운데 결국 이기긴 힘든 싸움이란 얘기네 그냥 양심ㅇㅁ출타한 새끼한테 당한 거라고 생각하면 마음 편할까? 그리고 의사가 오히려 안경 쓰면 더 안보일거라고한다는데 하.. 좆같다 양심ㅇㅁ 출타한새끼한테 당한건맞고 정 억울하면 얘기했듯이 약간의 억지와 할머니의 도움만 있다면 따져서 환불받아낼수도있다는얘기지 시력이 안나오는데 뭔 시력이 얼마나 드라마틱하게 변한다고 백만원씩 받아처드셨냐부터 교정시력이 안나오는데 안과 왜 안보냈냐 백내장 후에 도수 다시 변경해야되는 지식도 없었냐부터 써도 안나아지고 침침하신데다가 적응도 못하고 병원가선 위험하다고 들었다 니가 책임질거냐 소비자보호원에 언론에 ㅇㅇㅇㅌ 커뮤까지 몽땅 다 알릴거다 약간의 협박도 포함 무슨 근거로 안경을 팔았냐부터 등등 사실 긁겠다고 맘먹으면 못할것도없쥐 너같은 정보력이먼 들이댈거같은데 너같으면 들ㅇ대냐 뭐 근데 나도 같은 업종이라 그런거 아니겠노 ㅎㅎㅎ 우리 할머니한테 저짓거리 했으면 드러눕겠지만은 옷가게가선 나도 직원한테 어버버 쭈구리 아재 되긴하지 맞지..대충 그런느낌이라 나도 빡쳐버리네 맘고생좀하겠노 양심 ㅇㅁ 출타한 장애인 앵굥사 만나서 오늘부터 앵굥사 증오하면서 살아도 남는장사여 두번다신 당하지 않겠다 하고 절치부심해서 다음엔 좀 제대로 맞춰라잉 진짜 개좆같네 들이박는다 가서 쭈구리되지말고 잘따져
씌웠더니 잘보인다했더라 그럼왜지금앵굥은 안보이냐
백내장때문에 침침하고 뿌옇고 안개끼고 그러신다는데
검사똑바로한거맞냐 안경제대로맞춘거맞냐 
재검사하면 안보인다고해야하고 설사교정했다더라도
교정시력(안경끼고1.0)도 안나오고 침침하다는데
(위험이면 1.0이 나올수가없음 절대) 왜 안과안보냇냐 안과에서 조금만 늦었어도 위험하다더라(과장) 책임질거냐 그리고 연세드셨으면 백내장 의심도 안하고 어르신들 다 그냥 막갖다교정하는거냐 수술하면 도수바뀌는거 아는양반들이 그런사실고지도없이 장사하냐 (다른데 하는데 많다 난 백내장 수술까지 필요하지 않다 진단 받고오신분도 다음번에 수술진단받으면 도수바뀔건데 ~까지도 고지함) 등등 솔직히 할머니가 0.1도 잘보인다 느꼈으면 할말없고 글쓴이가 억지부리는거지만 상황상 앵굥사가 개씨발넘일 확률이 매우높은데다가
소비자vs앵굥사하면 이놈의 K민국은 무조건 소비자편임
앵굥사들이 의사급이여머여 따질거면 쭈구리말고 어깨펴고 당당하게 담백하게따지도록 잘알아보고 세상에 너같은 애들만 있으면 마음 놓고 물건 사겠다 고맙다 게이야! 아이반 7285 아세트 테 써본 사람 있어? 325 모델이 취저라 사볼까 하는데 어떤가.... 가볍고 편함 안경 피팅 못하는 곳, 환불 가능해? 관자놀이 찡겨서 두통 생겨서하루 쓰고 피팅 받고또 하루 쓰고도 자국 날 정도로 아프네…메탈은 첨이라 이렇게까지 아플줄 몰랐거든테 고를때는 꽉 끼는 느낌 없었고안경사도 잘 어울리고 사이즈도 맞다고, 추천해서 선택한건데…(렌즈 끼우다 보니 장력이 더 쌔진 것 같기도하고…)어쨌든 장시간 착용(1-2시간이상)은 절대 안될것같구피팅 또 요청해도 못해줄 느낌인디이거 환불이 가능해? 의료장비인데 편해야 쓰지 ㅠㅠ 되겠냐 상식적으로 업체세용? 해줘야지   다행히 잘 해결댔어… 2번 더 피팅하고 나니까 괜찮더라공 해줘야지 X2 선글 렌즈 교체 으뜸 가면 되냐? 여행 가서 가끔 쓰는데보니까 렌즈에 기포가 생겨서싼마이로 교체하려는데으뜸 가면 평타는 치지? 개인 앵굥빵 가서 사장으로 보이는 놈이 없을 때 도수 없으면 CR로 해달라 해봐라 젤 싼걸로 존나 저렴할거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 만원에 해줆ㅋㅋㅋㅋㅋ 호야렌즈 뭔 이슈있음? ㄹㄷㅇ 갔더니 호야는 문제가있어서 오래걸린다고 자이스하라고 권유하던데 닥치고 호야 주문 넣으라고했음 전산망 먹통되서 주문 자체가 안된다고 하더라. 이제는 되는거 같던데. 나도 주문해놓고 왜 안오냐고 물어봤더니 안경점에서 알려주더라. 주문 막힌거 풀린지 얼마 안됨   일본가서 포나인즈 사왔다. 한국 정발가 74만원짜리 36만에 주서옴 ㅅㅅ 좆본가격 ㅅㅌㅊ노 포나인 일본가격 좋지 ㅋㅋㅋ 와.. 2배야? 레이밴 호크아이어떰? ㅇㅇ?   긱시크니 뭐니 좆경 팔아먹으려고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 야랄떨고 자빠졌네 ㅋㅋ근데 올해 쥰내 많이 팔릴듯찌밤 ㅋㅋ 무도수 무테 삼마넌짜리 많이 팔릴듯 ㅋ 안경 렌즈 추천좀 부탁드립니다 지금 끼고 있는 콘텍트렌즈가BC DIA PWR CYL AX 순으로8.7 14.5 -5.00 -1.25 1808.7 14.5 -4.50 -1.75 180 인데, 하나는 외출용, 하나는 실내용 두개 맞출려고합니다렌즈를 맞추면서 고려하는 사항으로는 눈이 작아보이는것과, 안경알이 너무 두껍지 않았으면 좋겠어서외출용은 호야 뉴럭스 여벌 1.67또는 1.74 양면비구면실내용은 케미 퍼펙트UV 1.67 또는 1.74 양면비구면 으로 맞출까 하는데이렇게 맞추면 괜찮을까요?? 뿔테 피팅은 다리 만지는거밖에 없음? 뭐 코받침 건드리거나 할수는 없는거임?  ㄴㄴ 렌즈빼고 라이터로 지지면 코받침도 약간 조정가능함 다리말고는 거의 없다고 보면 됨. 핫선에서 산 거  블링큰가 가면 무료 피팅해주지? 알 딴데서 맞추고 걍 만원주고 왕십리 디클래식 안경원가서 피팅받아 래쉬 SOLVE 이거 어떰 스퀘어 뿔테 하나 사려고 텐아이반 No7 봤다가 KA52 봤다가 여기까지 옴 ㅋ   데모렌즈 좀 돌아가있어도 가공할 때 상관없음? ㅇㅇ? 주시안을 못찾겠는데 뭐냐 주시안 검사하면 사이로 보는 구멍이나 멀리있는 시표 둘 중에 하나는 복시처럼 초점이 나가버려서 검사가 안되는데 이거 문제있는거임? 뭔소린지 모르겠는데 구멍에 시표 위치시키고 한쪽씩 감아보면 보이는 쪽이 우위안   그거 어짜피 안경 도수따라 바뀌기도함 애프터눈 여기 경새 이름이 '조주빈'이노 ㅋㅋㅋㅋ 별 생각없이 슥 봤다가 개터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안경 흘러내림 다시 알려준다 feat  저능아 ㅇㅇ223.62 박제 실험 방법도 결론도 잘못된 대표적 병신글을 근거라고 거짓정보씨부리는 대표 저능아  ㅇㅇ232.62특정조건의 안경 모르텐만으로 팁이 길어 귀를 갈고리처럼 감싸기 쉽고 실리콘까지 씌운 안경으로흘러내림이 아니라 고개를 숙였을때 안 떨어지게 한 실험을 해놓고 계속 잘못된 정보를 진리마냥 씨부림 흘러내림을 체크 하려면 고개를 든 상태에서 움직이거나 시간의 경과후 흘러내림 정도를 측정해야 하고 가벼운 안경뿐 아니라 존나게 처무거운 뿔테 ,템플길이가 짧아 귀를 충분히 감싸지 못하는 안경들도 비교대조를 했어야함움직일 공간이 없으니 절대 흘러내릴 수가 없다고 주장하지만실험사진이 병신논리의 결론을 스스로 반박해버림 ㅋㅋㅋ1번 사진을 분석하면 가위를 처달아서 고개를 숙여 무게와 중력의 작용으로 코받침 위치가 이미 축 쳐지고 떠있음 바셀린을 발라놓은 의미 상실 귀팁을 아무리 잘 구부려 놔봤자 귀팁이 아래로 움직였다는 소리임 안경림이 고개를 숙임으로써 정간거리가 허벌창이 되고 고개숙인 각도에맞춰 흘러내려 콧망울 앞쪽에 처닿아 있음 마찬가지로 절대 움직일수 없다는 개소리가 반박됨 당연히 코받침,안구위치,초점은 다 밑으로 흘러내려 맞지 않음가위실험 사진 그대로 고개를 들게 되면 존나게 찐따같은 2번 사진처럼흘러 내린 착용이 됨 다른 린드버그 모르텐의 정상적인 정간거리와 안구림 위치 비교를 해보면저 병신실험 안갤 급식새끼의 “절대 움직일수 없다”는 논리가 얼마나 빈약하고 저능아같은 소리인지 초등학생도 알수있음 애초에 안구림 부분의 흘러내림은 물리적으로 코가 브릿지를 완벽히 막을수 있게 코넓이 코의높이가 딱 맞아야 함  중력의 영향을 받는 위치와 물리적으로 막아주는 코와 귀의 거리차이가 있는데 귀피팅으로만 움직임을 완벽히 막는다는게 애초에 좆병신같은 잘못된 전제임3번4번 갓양형의 뿔테샷 참고그래서 서양인 안경은 코받침이 없는 안경들이 있는거고 동양인 낮은 콧대들은 브릿지와 코상단 공간이 허벌창 되는 경우가 대부분이라뿔테에 메탈코까지(실리콘코받침) 달아야 흘러내림을 제어할 수 있는거임  괜히 아시안핏으로 뿔테코를 높고 넓게 만들고 메탈코나 아세테이트,티타늄위에 실리콘이나 고무등을 덧 씌우는게 아님 그러나 메탈코,실리콘코를 달아도 땀,유분 ,무게,안경의 디자인,무게배분의 여러 요인등으로 흘러내림을 완벽히 막는건 불가능함 저능아들과 좆경새들의 잘못되고 과대 과장된 바이럴(청광,양비,루티나보호등의 좆같은 기술등등) 에 당하는 호구가 되지들 말어  귀 비대칭이 심해서  한쪽 귀 엄청 헐었는데 이거 피팅으로 해결 되지? 형들 안경테도 돈값 하나요? 하이엔드급 말고 20~30 정도 되는 안경들도 저가 브랜드보다 확실히 돈 값 하나요???? 혹시 무슨 차이가 나는 지 알려주시면 감사하겠습니다! 단순 조립품에 무슨 성능차이가 있겠냐 상식적으로 ㅋㅋ
사치품 가격은 성능으로 설명하는게 아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 렌즈끼우개임? 단군조립품이라는 놈들은 걍 국산 3만원테중에 고르는놈들이나 하는소리지 ㅋㅋ ㄴ단순 조립품인거 팩트 맞지 코난 추적안경처럼 전자적 기능이라도 있냐 빡대가리야 ㅋㅋㅋㅋ 차이가 극명하게 날 수 있는 물건이냐 상식적으로 ㅋㅋㅋㅋ 대전 린드버그 매장 추천 좀 해줘 대충 싼 테에 렌즈만 괜춘한걸로 살던 인생인데어쩌다가 모르텐 한번 껴보고 신세계를 느낌.그래서 한번 사볼라하는데가격+피팅 고려하면어디서 사야함? 은행동 거긴 별로엮음 다오안경가셈 피팅 잘하는 곳으로 가라 무조건 안경쓰년 코낮아자냐 ㅜㅜ 쓰읍.. 생각 안해봤는데..; 그리 영향이 크진 않을 것 같은데? 브릿지에 자물쇠 걸리는거 아니면 별 영향 없을듯 크로스링 검사 결과 질문 좀 이렇게 위치해 있으면 결과 해석을 어떻게 해야 함?원이랑 수평 값은 금방 맞던데, 저 +가 원 중심으로는 절대 안 가더라.계속 멀어지는데, 사위가 심한 거지?한쪽 눈이 피로감이 너무 심한데 프리즘 추가하는 거 외에 안구 운동이나 해볼 수 있는 거 있을까? 안과부터 가봐
프리즘 함부로 넣는거 아님 안과는 아파서 갈 때마다 눈에 이상 없다고, 인공눈물만 처방해 주더라고.

이번에 안경 새로 맞추면서 검사하니까 지금 같은 문제가 확인돼서 프리즘 렌즈로 글자 보니까 확실히 많이 선명해지더라.

지금 쓰고 있는 것들은 눈이 피로해지면 글이 흐릿하다고 해야 하나, 명확하게 안 보이거든.

안과는 또 가기는 해볼게. 뻘건십자가 우안필터니까 내사위라볼수있지
현대인들은 대부분 조절상 내사위(사시)가 대부분임 우안필터라는 게 정확히 무슨 말이야?

내가 PC를 하루 종일 보는 직업이라, 눈이 많이 피로하거든.

왼쪽 눈이 요즘은 PC를 조금만 집중해서 봐도 특히 더 찌르듯이 많이 아픈 상태거든.

그럴 때마다 잠깐씩 쉬긴 하는데..

크로스링 검사 구글링 해봐도 자료가 안 나오더라. ㅠㅠ 정식 명칭은 쇼버테스트임
편광에 컬러넣어서 구분하게했다생각하면됨
빨게이만보이게 녹게이만보이게 오른쪽은 녹색동그리못보게해논거 뭔가 어렵네.. 쇼버테스트 한번 찾아봐야겠다. 안경 알 세로로 긴거 사지마라 시발 긴거 샀다 어지러워서 적응도 안됨  내가 안경 사고 나서 전에 쓰던 안경 쓰는건 이번이 처음임   모르텐 이가격 말하던데 맞아? 안경테 린드버그 모르텐 P25컬러 65에렌즈 자이스 클리어뷰 BG•DV+프리즘+포토퓨전X 40105부르던데 고인물들의 확인을 부탁한다 내 기준 괜찮은 가격 같은데.. 아래는 바로 미친새끼가 나오는데 괜찮은거 레알이냐 백화점 입점 매장 AS 정도면 괜찮은 거 아닌가? AS 평생이잖아. 고민되네 좋은 선택해. 난시 잘못맞추는 안경사도있음? 오늘 안경맞췄는디 이전안경 난시 다틀렸다네 이번에맞춘건 눈엄청편하고 잘보임 검안장비가중요한가보네 그거 장비빨 아냐. 장비들도 서로 다르거든 ㅋㅋㅋ
그리고 장비로 보는거랑 직접 검안하는거랑 난시값 다른 환자 종종 있음. 나도 기계로 찍어보는거랑 넣고있는 난시축 20도 정도 다름   있음 . 어지러우면 가서 검안을 다시하던지 바꿔달라고 해야함 존나 많지... 그 직사각형 뿔테 안경 쓰고 다녔던 옛날 일본 남배우 누구더라 대충 이런 안경인데 장발에 머리 묶고 수염난 간지나는 남배우 있잖아 그 직사각형 뿔테 레이밴에 대명사 같은 사람 이름 뭐였지 뿔테에 실리콘코받침 붙여본 사람 두꺼운거 VS 얇은거 어떤게 더 나을까푹신한거 쓰고 싶긴 한데 또 두꺼우면 안경이 떨어져서 안경테가 시야에 잡히는게 거슬릴거 같음 형들 투명뿔테 변색 금방옴? 다비치에서 3만원짜리 하나 삿는데  찾아 보니까 나중에 변색 온다면서 이거?    3만원에 뭘 바라질 마라   다비치 호야렌즈가 하이럭스 맞음?  하이럭스 코팅에 쓰레기청광 넣어서 pb 만든거 ? 아님 아예 소재 설계 코팅 다른거임?  아님 .... 애네 말장난하는거임 안경 좌우 대칭 어케 마춤? 오른쪽이 아주 살짝 위로 올라갔는데 어케 마추냐 이거참고로 아세테이트 뿔테임  가메 507 경사각 좀 심해보이던데 이정도는 정상인거? 코 긴사람 어울릴만한 테 디자인 추천가능? 아넬형 쓰고있는데다들 할아버지 같다고 하길래..다른모양 테 추천점요 애쉬 크로포트 로우로우 빼곤 10만초 안경없지? ㅇㅇ? 다비치 기본 렌즈가 호야인가요? 안경알이 오래되고 시력도 더 나빠진거 같아서.. 시력측정해보니 6디옵터나오네요집근처 으뜸이랑 다비치 갔다가 다비치에 테가 더 마음에 들어서다비치에서 테 3만원, 렌즈 두번압축 5만원짜리로 했는데요.렌즈 어디꺼냐고 물어보니까 호야꺼래요.케미로 해달라고하니 가격 똑같다고 해서 그럼 호야꺼로 해달라고 했는데 괜찮은 렌즈인가요? 세번압축 권하길래 렌즈값 더 오를까봐 두번으로 맞췄네요.안경 잘 맞출려면 어떻게 해야해요? 사기당한듯 시대가 어느땐데 아직도 압축같은 소리를 하고 다니노 호야맞음
<a href="https://www.davichmarket.com/products/G2301311538_9772" target="_blank">https://www.davichmarket.com/products/G2301311538_9772</a> 안팔이들이 싫어함
<a href="https://www.eyeopt.co.kr/xe/noname/2600809" target="_blank">https://www.eyeopt.co.kr/xe/noname/2600809</a> 기본렌즈는 다이아 400이라고 케미에서 만드는거긴 한데 호야도 가격차이 얼마 안나는건 맞음 서울 피팅 어디가 잘함? 걍 싸구려 아세테이트 뿔테인데 관자놀이랑 귀 걸치는 부분이 작아서 피팅 해야할것 같음 모그가 그나마 예약이 좀 덜 붐빔
서탠다드 같은덴 피팅 예약은 잡기도 힘듦 스탠다드예약 매장에서 지가잡아놔서 막아논거임ㅋㅋㅋ 빨리받고싶음 와서 안경사고 받으라곸ㅋ 요즘 잘안해주던데 ? 일본 애들도 젠몬 많이 쓰네? 요새 일본 길거리 착장 소개 같은 영상들 자주 보는데 영상에 나오는 안경 요새 70퍼는 젠몬이더라 정작 그 일본에서 공수해왔다고 하면 쓰레기 똥테도 똥꼬 존나 빨면서 브랜드라고 앰뒤소리하면서 50만원 60만원 아이덴티티 빈티지 앤틱 이지랄 ㅋㅋㅋㅋ 그놈의 수제 핸드메이드 장인 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래봤자 티타늄 파생질 ㅋㅋ 한뽕 거르고 일본이 요즘 한류 열풍이라 ㅋㅋ; 한국에선 욕 먹는 무신사 로고 옷들도 되게 인기 많고 그럼   아니 ㄹㅇ로 길거리 착장 소개 보면 무슨 한국 브랜드라고는 하는데 처음 듣는 한국 브랜드 많고 그러더라 한국꺼면 좋다고 다 갖다 입는듯 ? ㅇㅇ..뉴진스가 도쿄돔 공연하고 그럴 정도로 최고 열풍임   남대문 안경 후기 내가 보는 유튜버가 대성안경 추천해줘서 가봄원래 나는 남대문에서 테랑 알 1.5만에 맞추는 초가성비 사람이어서 그거 감안한 후기임​테 11.8 + 안경알 2.5에 맞춤 카드가격 14.3테는 인터넷보니 최저가 9만원에 팔긴하고.. 뭐 더 저렴했을거같지만, 이정도 가격이면 무난하다고 생각함​익스트림 국산 가벼운 초경량 남자 여자 무테 실루엣 스타일 티타늄 안경테 사각 무접힘 : 네이버 쇼핑 (naver.com)​친절함. 중간중간 원하는 거 의견 피력하는데 전혀 부담없을정도임​나는 무테로 가격 15만원(테랑 안경알)이렇게 말하니까 아저씨가 실루엣 비슷한 테 있다고 말해줘서 저거 링크랑 똑같은거 삼​결론: 친절하고 가성비는 내가 잘 몰라서 모르겠다 사진은 무테라 내일오라해서 없음 God of Doctor? 어케알았음? 닥신티비에서 보고 감 앵굥은 역시 남대문이지 거긴 앵굥사가 아니라 안경사들이 있는 공간임 서울/경기 나머지 ㅈ밥 대가리 골빈 쭉쩡이 앵굥사들 남대문 실력자들 사라지면 단체로 매출급감 나락 폐업각임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수리못해 가공못해 착색못해 땜질못해 피팅못해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래놓고 수십만원씩 잘도 받아처먹을려고 알 어디꺼
굴절률 뭐야
케미 비구면 1.6? 그런거 안알려주던데 시력재고 그냥 블루라이트 얘기만 하고 2.5만이라고 함. 젤 싼거지 않을까 내일 가서 물어봐야겠다 한미인가 저도수안경 현재 시력입니다. 도수가 조금 센 거 같아서 가까운거나 책 및 공부용 저도수 안경을 생각중입니다.도수가 다른 안경을 번갈아 자주써도, 눈이 나빠지진 않나요?1~1.5디옵터 정도 내릴라고 생각하고 있습니다감사합니다 나이 40미만이 1-1.5디옵까지 내려야 하면 이미 과교정   엇 그런가요..  졸라 싸게도 맞추네 디씨 정독하고 지니스 가니까 저렇게 되더라구요.. 많이싼편인가요??  중굴절 수준의 중등도 근시라 아무 문제 없는 시력임 에바싸지 말고 그냥 착용하세요 재업) 얘들아 금자ka41 팔면 살 사람 있냐? 안경 여러개라 돌려쓰느라 1년 넘은것치고 깨끗한거 같다가격 비싸게 안부를거니 관심있으면 오픈톡방 들어와 사기 당하지 말고 직거래나 중개업체 이용해라 그냥 가격말하지 뭐 흥정하냐 어차피 누가봐도 싸게 팔면 중고나라에서 귀신같이 채간다 계속 올리는데 그냥 중고나라 올리던가 가격까고 올리셈 반품 질문 온라인에서 안경테사고 반품으로 고루면 형냐들 있음? 안경점 가면 눈치보여서 오래 못써보겠누   안경 피팅 질문 안경 좀더 올려쓰고 싶은데 어디 조물락 거리면 됨?? 코 귀 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 코받침 좁힐수록 올라가고
넓힐수록 내려감 물론, 안경다리 끝부분 구부려 귀에 걸리는 구조 만들어서 흘러내림 제한 뒤 만져야 효과있음 ㄱㅅㄱㅅ 핫선글라스 마수나가는 언제 재입도되냐 코드g 실버 목욜날 블링크 갈랬는데 품절났노 ㅠ   해당 댓글은 삭제되었습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ까비노 걍 블랙살까   근데 블랙은 노무 별로라 걍 재입고 기다릴련다   몇달 기다려야 할수도 있다능 쿠폰,적립최대해도 비싸던데 발품팔아서 현금빵 찾아봐라 코드g는 재고많이보이던데 풀적용 32만 나와서 걍 살라고했는데 을지로, 남던이 더쌈??   아  32면 비슷하네 등급올릴수있으니 걍 거기서ㄱ 근데 실버보다 매트블랙이 이쁘던데g는 ㅇㅋㅇㅋ 난 그 약간 틀딱감성이 좋아서   이 귀여운 스시녀 안경 어디 걸까 이런 디자인 많은 거 같은데 먼가 얘가 낀 게 이뻐보임여기 애들은 어디 건지 알 수 있음? 스시안경 도매똥테 저런 디자인 수천개된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격은 공개안되도 사진은 보여지니 도매몰같은데 찾아보던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 안경이 이쁜게 아니라 그냥 모델이 귀여운거야 ㄹㅇ존나 귀엽다 저건 여자가 예쁘고 귀여워서 그런거야.. 좆리 1만원짜리 써도 쟤가 쓰면 이쁘다 형들 티타늄재질이면  평상시엔 상관없는데  땀흘리면 안경테 닿는 부분이 따갑던데 티타늄재질로 바꾸면 덜해질까? 가메만넨 알아보고 있는 중   디자인 상관없이 제일 편한 테 뭐야? 린드버그는 너뮤 비싸서...테+렌즈 합해서 50안넘어가면 좋겠는데집에서만 쓸거라 착용감이 최고야머리크기가 좀 큼 베레모 60호 눈안나쁜게 다행임 여기 거지쉑히들 보면 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알 제일 비싸게하면 얼마야..????????????? 눈이 많이 나쁜사람인데 안경알이 두꺼워서 그런지 눈이 더 작아보이고 그래서 최대한 안경알 비싸게 제일 축소된걸로 살려하는데 대충 얼마정도하지??제일 축소시킨 알??? 300만 너도냐,.
근시 &gt; -렌즈 (오목렌즈 교정)
원시 &gt; +렌즈 (볼록렌즈 교정)

당연히 근시가 높으면 오목렌즈의 도수가 올라가니 눈이 작아 보일수밖에 없다는 물리현상을 모르냐고 정말로....

비싸고 싸고 관계 없고 눈에 가깝게 써 막줄에 눈에 가깝다는 말의 뜻은 무슨 뜻이야?? 안경렌즈가 물리적으로 눈에 가깝게 있을수록 눈에 좋다는건가?? 눈에 좋다라는게 아니라 오목렌즈로인한 작아짐현상이 줄어든다고 유리렌즈써보삼 원래있던안경알을 더 작은프레임이 넣으면 눈좀덜작아보일까..? 안경알은 맞춘지얼마안되서 테만바꾸고싶은디   근시 &gt; -렌즈 (오목렌즈 교정)
원시 &gt; +렌즈 (볼록렌즈 교정)

당연히 근시가 높으면 오목렌즈의 도수가 올라가니 눈이 작아 보일수밖에 없다는 물리현상을 모르냐고 정말로.... 덜작아보이고싶은디 궁금하다   덜작아보이고싶으면 최대한 눈에 가깝게써 고맙당 뿔테로할겡   테만 못바꿈 씨바 안경 돈버렸네 새로 맞췄는데 뭔가 불편해서 전에 끼던거랑 번갈아서 써보니까 초점이 안맞노  렌즈 반대로 낀거 아니냐  짤 은꼴이네 가서말해 점심먹고 가려고 안경업계는 왜 퍼주지 못해서 안달남? 집 앞에 무료 경쟁중인데ㅋㅋA 안경원: 안경테를 사면 렌즈가 공짜B 안경원: 무료 세척 서비스, 무료 시력검사C 안경원: 우주 최저가 렌즈가격, 더 저럼한곳 있으면 환불ok이래도 남으니까 하는거겠지? 안경테가 그만큼 돈이 되니까 렌즈는 끽해봐야 최대 3천원마진본다 ㄹㅇ 어차피 퍼주는거 존나 싸게 떼온거로 주는거다 그냥 미끼 상품이라 타격없음 게임하는 하꼬 BJ들도 시세조작 출혈경쟁이 무슨 문제인지 정도는 암ㅋㅋㅋ 내가 쟤보다 무조건 싸게 판다 싸게판다 = 둘다 같이 뒤지는 길인데 요즘 앵굥업계가 딱 그럼 하지만 너희들이 간과한게 하나있지 그럼에도 불구하고 앵굥은 바꿔치기와 도매 몇천원 똥테를 수십만으로 뿔려파는 사기의 기술! 문열자말자 호구하나 들어왔다 ㅋㅋㅋ 기존 안경으로는 눈부심이 심하고 눈물이 자주 난다고함 ㅋㅋㅋ덕분에 편광렌즈 하나팔고, 선글라스도 하나 팔았음물론 기존끼던 렌즈는 청광 블루라이트 되는걸로 새로 갈고 ㅋㅋ아침부터 기분좋다병신같은쌔기 ㅋㅋㅋ 눈물이 나면 안과를 가야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 가게 어딨음? 그거 안과가도 걍 안구건조증이라 할 가능성 농후 ㅋㅋㅋ 렘토쉬는 미국꺼임? ㅈㄱㄴ 모스콧렘토쉬는 질 많이떨어짐? 메이드인차이나라던데 금방 망가질까 애쉬 뿔테 5에 사서 그냥 막 쓸거면 괜춘하지? 새로맞춘 안경 검안 대충하는거같아서 도수 잘 안맞을까봐 좀 쫄았는데살면서 써본 안경중에 제일 잘보이네개안한 기분임 ㄷㄷ 알다가도 모를 안경의 세계..ㅋㅋㅋ 원래 프리즘 렌즈 양쪽으로 처방함? 양눈 각각 5프리즘씩인데 오른쪽눈이 돌아가서 두개로 보이는건데 그럼 오른쪽만 처방하면 되는거 아님? 나 왼쪽눈으로만 보고 있어서 상이 전체적으오 옮겨진 느낌임 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 오른쪽에만 5프리즘이 들어가면 오른쪽만너무 두꺼워짐 그래서 양안에 각각2.5프리즘으로 같은 베이스방향으로 처방함 얇게하기위해서
그리고 Rx렌즈 생산비용 줄이기위해서 

ex) OD 5프리즘 B.O = OU 2.5프리즘 B.O 그것도 상황 따라 다름
무조건 반반 그런거 아님 가메 케이스는 ㄹㅇ 보관하라고 만들어놓은건가 개작아 ㄹㅇ개병신 가마만넨 1301 안경 알이 작아서 시야에 안경테가 보이는데 좀 안보이는거 없을까요? 티타늄    1301이 작다고?;;; 안경 여러개인 애들은 렌즈 다 똑같은거 쓰는거임? 렌즈 다른거 바꿔쓰면 시력 안좋아진다 아닌가  이런경우도 있음? 안경 쓰고 2일째 되는데 안경닦다가 우측 반토막이 났는데?ㅇ-( )딱 이렇게 반토막남 싸구려 테도 아니고 4만원짜린데 좆같노 안경점 VS 커피전문점 - 치킨집 퇴직자들이 가장 먼저 생각하는게커피전문점 또는 치킨집이다물론 90%는 망한다고 봐야지 ㅋㅋㅋ그러나안경점은 웬만하면 안망한다애초에 마진이 80%넘어가기 때문이다.자영업할꺼면, 친척이나 가족중에 안경사 있는지 부터 살펴봐라없으면 그냥 월급주고 하나 앉히면 된다 ㅋㅋㅋ안경점만큼 잘 안망하고 꿀빠는 자영업은 남한에서 거의 없다고 봐야된다 ㅋㅋㅋㅋ지금도 수익 80%넘어가는데,, 한창 때는 95%였던적도 있었지중국에서 뿔태하나 200~300원에 들여와서 2만원씩 팔던 시절도 있었는데 ㅋㅋㅋㅋ 인천시안경사회는 2021년 4분기 안경원 수가 344곳에서 지난해 4분기엔 12.5%가 줄어든 301곳으로 조사됐다.    와 이정도면 다른 자영업자에 비해서 최고 수준인듯 이젠 아니야ㅋㅋ  근데 난 이해가 안가는게 한국 제외 거의 모든 해외는 안경제작이 조오오오온나 오래 걸리거든? 한국만큼 빨리해주는데가 없음. 외국인들은 한국이 너무 싸고 빨라서 안경 맞추러 한국 오는데?
글쓴이는 한국 안경 생태에 불만을 갖네ㅋㅋ 제발 해외에 살아봐 쫌 그건 해외 안경사들이 고학력이라그래.. 
고학력자들은 고객중심 생태계 안만들어 꿀도못빨고
돈도안되거든 근데 K경새는 지잡좆문대자너.. 그런 이유보다도
해외는 안경 제작할때 오염수 발생되는데 그걸 깨끗하게 처리하고 흘려보내는듯?
환경적으로 까다로운 기준인듯.

근데 우리나라는 오염수 그냥 하수구에 흘려보내잖아
관련기준도 없고 법도 없고ㅋㅋㅋ 그차이인듯 물론 고학력이라는 네 말도 맞음ㅇㅇ 실상은 고학력이서가 아니라 고학력+그들만의 리그+고객이 아니라 손놈 취급하며 모든 느린 처리의 불편함은 손놈인 너가 알아서해라 라는 베짱 장사+안경 제작에 관한 빡신 법과 규정 

인것같음 한국이 빨라서 좋다 잘한다가 꼭 옳은건 아님 해외 안경사가 고학력이라 그런것도 아님 법규 차이임.. 그리고 해외는 대부분 서비스가 느림.. 뭔 씨발 쪼꼉 하나 빨리 한다고 국뽕 씨빨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으뜸에선 테 사는거 아님? 테는 그럼 어디서 사야함? 동네 으뜸 평점 좋고 갤 평도 나쁘지 않아서 가려는데 테는 으뜸서 사는거 아니라네   5만원 미만 테가 쓰레기 라는거지
그 이상은 나름 괜찮음  일반사람들은 좆경에 그렇게 관심 없다해도 찐따들 프리미엄이 어쨋네 수입렌즈가 어쨋네 니들이 레전드 인걸 생각 해야지 글들 씹 숨막혀 ㅅㅂ 라섹한게 신의 한 수 여따 지짜 돈 300주면서 라식하라해도 안함 그냥 안갤 병신특 각막을 깍으면서 생기는 고위수차때매 절대로 수술 전의 해상도는 돌아오지 않음
그리고 20대초인거 같은데 어짜피 근시퇴행와서 10년내로 다시 
 안경 써야됨 47□20-145 (40.0) 괄호는 뭐임? (40.0)은 뭐임?  렌즈 세로길이 세로도 표기하는 제품이 있구나 첨 알았네 요즘은 테 유행 없지? 안경 사려는데 크게 메탈. 뿔테. 콤비 이렇게 3개 같던데 요즘은 딱히 유행. 유행지남 이런거 없지?   그나마 하금테.. 아주 주류라고 할수는 없지만 하금테가 일반적인 메탈테나 뿔테랑 비슷한 비율까지 올라온적이 있었나 싶음. 무테도 아니고 하금테야 뭐...
정 걱정스러우면 안경사랑 상담해 보고 비슷한 비율은 뭔 뇌피셜 개소리쳐하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당장 길거리만 돌아봐도 뿔테, 티타늄이 압도적 주류인데 또 팔각테 이런것도 요즘엔 거의 없었는데 요즘은 둥글거나 사각만큼은 아니라도 더러 쓰잖아. 좆대두인데 으뜸에 안경테 큰것도 잇슴? 안가봐서 ㅁㄹ  난 일본안경이 안맞던데. 유튜브에서 하도 일본안경 좋다길래한번 시착해봣는데잉 ?>.. 이생각만들던데 블루라이트차단 시간지나면 없어짐? 처음샀을땐 렌즈가 ㅈㄴ 노란빛나고 볼때 좀 누렇게 보였는데지금은 노란 느낌이 많이 사라졌는데이런것도 시간지나면 효과 없어짐? 몇년썻어요 ? 산지 2 3년정도 된거같아요 2~3년 정도되면 코팅 벗겨진다고 하더라구요.  목욕탕 사우나갈때 안경쓰고가면 코팅 다 날아가더군요(저도..) 아 그렇군요 자세한설명 감사합니다 코팅이벗겨진거겠네요 새로사야할듯ㅜ 이태리 브랜드는 디자인은 이쁜데 퀄리티가 좀 안좋나요? 품질이나 그런게 좀 하자가 있는 상품들이 많나요?? 이태리 친구들 아세테이트 잘 만지지 않나? 내가 잘 못 본게 아니면 일본하고 양대산맥으루 알엉 눈 안좋으면 선글라스용으론 그냥 변색렌즈말곤 답 없냐??? 젠몬 선글라스 살까했는데 여기에 도수 못 넣겠던데   클립온 써 렌즈 다른 안경 2개 번갈아 끼면 눈에 안좋음? 집안경 외출안경 렌즈가 다름(도수 등 다름) 이렇게 번갈아 끼면 눈에 안조음?   상관없다곤하는데 난 안 좋아진고같다 도수가 뭐 2이상 차이나지않는이상;; 눈깔이 길어졌다 짧아졌다 하는거랑 일맥상통인데 좋겠냐? 라운즈 렌즈 이번에 처음으로 10만원 넘는 안경테 사서 렌즈도 좀 알아보고 사고 싶은데 라운즈에서 안경을 샀거든요 그래서 렌즈도 그냥 라운즈 비구면 렌즈로 할까 고민중인데 ㄱㅊ나요? 안경잽이 너드새끼인데 안경쓰고 해드셋끼면 머리골존나쪼이는게 느껴지고 귀아픈데귀 거는거 개얇은거 혹시 추천해주실수있나여해리포터마냥 땡그리 안경이랑 검정 뿔테 찾습니다.. 눈이 매우 나쁘면 선택권이 좁아서 커뮤질도 의미없는 거 같다 백내장망막 질환근시난시복시부등시야맹증눈부심등등눈에 나쁜건 다 고도로 있음.자세히는 안말할게 그냥 눈으로만 면제임.4급 아님 5급임.눈 좀 나쁜 애들은 이게 뭘 의미하는 지 알거임.여튼 이런 사람이라서 안경 선택권이 너무 좁음.렌즈도 일본거 개인맞춤 젤 좋은 거써야지 그나마 괜찮고렌즈 1.74 양비해도 여전히 두꺼우니깐(1.6대는 답없음)안경테도 옆라인 가려지는 애들 골라야 하고여러모로 선택권이 없어.그래도 혹시나 하는 마음에 안갤이 관련커뮤 중엔 젤 큰 거 같아서 가끔 와서 눈팅은 하는데, 그냥 점점 가성비 위주로 가는듯 해서 아쉬움. 고도비만이 패갤하는거랑 비슷한 느낌이겠지 ㅋㅋ 나도 너정돈 아닌데 sph -9. cyl -2 이정도라
렌즈 두껍거든. 테 ㅊㅊ 가능?
10만원대 20만원대 ㅊㅊ해주면 감사 ㅜㅜ   아 코받침은 원래 쉽게부러짐,.?ㅜㅠ 애쉬크로프트 휴즈 코받침조절하다 부러졌다.. 이번만3번째네ㅠㅠ 비싼건다른가요?ㅠ 난 모든 안경 다 셀프피팅하는데 한 번도 부러져본적 없는데
힘조절 요령이 없는듯 휴즈 버리고 새로 하나 사라 나도 휴즈 피팅하다 종종 부셔먹음. 원래 그랭   피오비노 디노04이건 튼튼한가요? .. 흘러내리진않는지ㅠㅠ 코 각도 맞고 귀가 다리팁에 잘 위치하면 굿   안경하나 오래쓰는데 계속 폴리싱해서 써도됨? 폴리싱이 표면 갈아내서 매끈하게 하는거라고 알고있는데 폴리싱 계속하면 안경 줄어드는거아님? 계속 폴리싱하면서 써도댐? ㅇㅇ 계속줄어들지 그러다가 어느시점에 뚝 그정도로 닮을때가 되려면 백년은 써야 될듯  1분컷 시력검사 지적충 특 안과 30초컷은 실력이라고함ㅋㅋㅋ 현실은 그것도 경새가 일하거나 간호좆무새임ㅋㅋㅋ가운입은 남자 경새는 다 의사인줄암ㅋㅋ 열기구 찍고 대충 시험테 착용 끝 안압검사 바람쏘기 각막지형도검사 뺑글이 초음파 푹신이정도ㅋㅋㅋ 하더라도 1분이상 절대안걸림 동선이 질질끌리지고대기시간길어서그렇지 특이케이스아니면 원장은 구석에 박혀있거나 직접 진찰 받더라도 원장검사는 세극등으로 5초컷임ㅋㅋㅋ 기억도 안나는 지식듣고 지만아는 신뢰존나생겨서는정작 물리적으로 지 얼굴에 쓰고다닐 안경맞춰줄경새까기 바쁨ㅋㅋㅋ 이러니 개돼지민국에 의느님 소리가나오는거 난 안과에서 시력검사 받는데 시신경 꽈리형인거 보고 녹내장 진행도랑 위험군이라고 알려주기까지 하던데 다행히 녹내장은 안왔음 안경사들 욕하고 안과의사 칭송하면서 라식은 욕함 모순 아닌가?라식 라섹은 안과 병원에서 안과의사가 해주는 거고 의학적으로도 검증된거 아님? 욕해도 하는게 문제
강남의 대형안과들은 뭐로 유지하겠노 ㅋㅋㅋ
대한민국 최고 돈잘버는 직업중 하나지 진짜 대형 안과는 강남에 없다. 거긴 안과 의원이 있지 안과 병원은 없음. 병원 의원 차이는 알테고 전문대새끼 울컥해서 나온다는 논리수준이 씹 ㅋㅋㅋㅋ 라식 위험하다는 안과의사도 많고, 라식 안하겠다는 사람은 안경쓰고, 여기 모인 사람이 안경쓰는 사람들인데 뭔 모순타령 ㅋㅋ 네 다음 초졸 눈알의사는 자기눈에는 라식안하던데??
성형외과도 자기얼굴에는 성형안하던데?? 자기 눈에 하는 의사도 많음. 구구스에서 대놓고 크롬하츠 짭 파는데 이거 뭐냐. 원래 크롬하츠는 저 콧등부분이 크롬하츠 꽃이 각인 돼있는 쇠 재질로 돼있음 근데 구구스에서 현재 팔고있는거.짭퉁들은 저렇게 고무재질로 되있는데 구구스에서 팔고있는건 엄연히 고무상태.얘들 정품인거 전혀 체크안하고 팔고있는거. 호프먼앤마이스터 아주머니 안경테로 어떤지?? 어머니 모시고 안경보러 왔는데호프먼 이너림이랑 르노 하금테를 고르시는데어르신들 많이 끼시나? 어설프게 피팅하면 ㅈ되는 테들을 골랐어..
린벜빌런새끼들 말고 저게찐인데 아서라
딴데가서 해달라고 하셨다가 ㅈ될라 햄들 래쉬에 클리프트 말고도 이쁜거 있남? 클리프트 써보러가는 김에 여러가지 써보려는데 가기 전에 검색 좀 해보게 안갤러햄들 쓰는 거나 아는 거 추천 좀 ㅎㅎ 밀러   ㄳ욤 가봐라
<a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/237705" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/237705</a>   쒯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄳㄳ링 햄 글 여러개 읽어봤는데 블루라이트차단 넣는거 ㅇㅋ 라는 입장인거지? 폰이나 모니터 하루죙일 볼거면 넣고 색감 중요하면 넣지말고 딱 그정도   색감은 블루라이트 넣으면 살짝 누래지는 거 말하는 거지? 누래지는게 좀 그렇긴한데 아직 학생이긴 해도 컴공이고 개발직군으로 나갈꺼라 패드랑 모니터 하루종일 보는데 넣어야겠네 ㅋㅋ 그런거는 넣어야지   재즈M vs 렘토쉬 원래 볼드한거 싫어서 재즈사려다가 써보니 렘토쉬도 볼드하진않더라...   그냥 백화점 이나 아울렛 가서 맞추셈.. 손해본셈치고 가면 정신건강 이로움  크롬하츠나 명품 브랜드 말고 하우스 브랜드만 모아놓은 곳도 있어? 무테안경에 으뜸 1.67? 그거 렌즈로 하면 렌즈 튀어나오고 그런거 거의 없음? 무테 끼고싶은데 렌즈툭튀는 별로라  눈깔 작아지는 경우가 시력 어느정도 부터임? 근시 -3정도?  그게 확 꺾이는 거냐 아니면 서서히냐  -5부터 좀 작아지는거 느껴짐 난 3 안경 사야돼서 알아보는데 뭐 호구당할건 없어보이는데? 여기 갤 말 들어보면 안경사들 다 양아치고 안경점도 ㅈㄴ 양아치 집합소라 옛날에 폰팔이들한테 핸드폰 사듯이 내가 잘 알아보고 가야되고 그렇대서 유투브 찾아봣거든? 결국 걸러야하는 안경점은 1. 1분컷 시력검사 2. 가격 자꾸 와따가따 이거 2개더만 ㅇㅇ.. 근데 시력검사는 어차피 안과에서 할거라 노상관이고 2번은 내가 흥정할 생각이 없어도 흥정을 해봐야 아는거네? 근데 흥정이 안되고 가격 고집하는 곳이 좋다는 거고? 근데 프렌차이즈 안경점들도 흥정이 되나.. 아무튼 뭐 안경사들 양아치니 뭐니 이런건 못느끼겟던데?   ㅋㅋㅋㅋ조심하라는 거임 걍 덤탱이는 보통 렌즈아니냐 어차피 너처럼 싸구려사는 애들한텐 해당안되고 이해못할 얘기임 너네렌즈 몇년 쓰냐? 안경사는 2년 이라던데그리고 렌즈는 보이는 한도내에서 제일 낮은걸 써야되는거 맞지? 그래야 렌즈 두께 낮아지니까  3개월마다 검사하면서 특이사항 있음 바꾸는 식? 그래봐야 18년 동안 변동사항 없어서 코팅 벗겨지면 교체하는 식이긴 했어 ㅋㅋ 그러니까 1~2년 텀으로 교체한 격인듯. 안경이 하나냐 여러개를 돌려쓰냐의 차이지. 하나쓰면 2년도 빡신거고 여러개 돌려쓰면 5년써도 깨끗함. 운동같은거 하는거 아니면 2-3년은 너끈히 쓸수있습니다. 매일 물로씻고 중성세제(퐁퐁)으로 씻고 하면 흠집 많이는 안나요.
근데 운동 많이 하고 대충 휴지로 슥슥 닦고 이러면 잔흠집 엄청 가서 2년되기전에 이미... 많이 뿌옇게되죠 ㅎㅎ 으뜸에서 알 맞추려는데 오른 -4.00D 왼-4.00D 렌즈 뭐로 맞추면 될까? 잘 몰라서.... 1.6 비구면   1.67 비구면으로 맞췄음 ㄳㄳ 으뜸에서 선글라스 도수 넣으려고 하는데 가격 얼마나함? 최근에 다녀온 사람 있나?그리고 으뜸꺼도 uv같은거 잘 막아줌? 까르뱅 AS도 좋던데 예전에 05년에 당시 기준으로 돈 좀 쓴다고 생각해서 까르뱅을 삿는데몇달 안되서 개인 과실로 브리지 부분이 부러졌음아마 베타 티탄 아닌가 싶은데 당시엔 그런게 잘 없던 시절이라 애들 사이에서 휘어지고 펴지고 신기하다고 보여주다가 두동강 났음.혹시나 해서 구매 안경원에 갖고 갔더니새 안경테로 바꿔주더라묻지도 따지지도 않고다만 똑같이 생긴 안경텐데 상표가 카르뱅이 아니던데근데 그때 바꿔준 안경테를 전투용으로 지금도 쓰고 있다. ㅇㅇㅇㅌ 여기 담벼락 꿀잼이네 ㅋㅋㅋ 장사 안된다고 하는 글밖에없노ㅋㅋㅋ역대급 경기 안좋다고 매년 같은 레파토리로 글올라옴ㅋㅋ 자영업자들 장사 안 된다는 소리를 기원전부터 있었음 ㅋㅋ 는 키배 져서 자삭해놓고 알바타령하더니 댓글도 지우네  이 댓글 썼더니 바로 칼삭ㅋㅋ추하다추해  그냥 병신새끼임 ㅋㅋㅋㅋ 여기서 뭘 바라겠냐 비번 설정 안한 내 잘못이지.
범인은 위에 두 놈 중 하나이러냐 조평신 좆문가 천지임 ㅋㅋ 혹시 이런 고글 느낌의 뿔테는 없음? 혹시 아시는 분 있나요   안경테가 코밑으로 내려온다는 병신쌔끼 ㅋㅋㅋ 그럼 씨발콧등위로 올라가야 되냐 ㅋㅋㅋ중력이 뭔지도 모르는 무지용물인 새끼 ㅋㅋㅋㅋ 자크마리마지는 브랜딩 제대로 성공했네 언제부턴가 외국 영화나 드라마 보면돈 많은 재벌들이 선글라스로 꼭 끼고 나오네 그럼 라이방은 어떡함? 드라이브 세이프? 이거 데일리론 에바임? 나 검안, 피팅 맛집 점빵에서 한 2년 전에? 검안 제대로 받아보고안경잽이 생활 20년 넘게 해오면서 처음으로동공이 남들보다 좀 더 열려 있어서 빛 번짐이 있을거란 소릴 들어봤거든그때 자이스 드라이브 세이프나 케이 엑스 드라이브 중에 하나 추천한대서자이스껄로 무적권 다 맞췄거든 안경 바꿀 때마다,확실히 효과는 있었음, 밤에 신호등 쳐다보면 뿌옇게 번지는 느낌이 들던게 거의 90% 이상 잡혔으니까근데 최근에 단골 점빵은 좀 멀기도 하고 해서 귀찮아서 그냥 집 근처 점빵에서 오클리꺼 하나 렌즈 맞췄는데나더러 이런 기능성 렌즈를 왜 데일리로 추천했는지 모르겠담서 알게 모르게단골 점빵을 까던데, 이게 좀 과교정? 이 맞음?이 안경사 말론 이런 렌즈는 보통 운전을 업으로 하는 사람들이나 끼는거라고 존나 까던데난 밤 운전? 퇴근할 때 운전을 하긴 하는데 그래봤자 20-30분 남짓이고 딱히 빛 번짐 때문에일상 생활에 지장이 있을 정돈 아니긴 함 밤에 쓸 일이 별로 없으면 일반렌즈 해도 되지 좀 더 열려있다는 소리는 개소리고 그냥 동공이 남들보다 큰 거 겠지 ㅋㅋ 신호등 쳐다볼때만 체감되는거면 굳이 그 돈 주고... 그리고 드라이브세이프도 맞춤, 여벌있는데 둘 다 또 달라 마수나가 코드c 색상 블랙 vs 엔실 실제 색감이블랙은 진한 블랙보다는 다크그레이에 가깝고엔틱실버는 일반적인 엔틱실버색상이던데피부톤은 보통~하얀편  딱 중간 정도입니다둘중에 하나만 골라야 한다면 뭐가 더 나을까요?코드 시리즈는 엔실 사는분들이 더 많은 듯 한데특별한 이유가 있는건지 블랙이 진리임 블랙 ㄱㄱ   완전 블랙아니라서 더 이쁨 실버는 흔해서 블랙사 블랙 보고 왔는데 이쁘다   FPD-PD 값이 12뜨는데다른거 찾아봐야겠지? 안구위치 비율이 꽤 안좋을듯 근데 각자 개인마다 자기가 이상적이라고 생각하는 눈위치,상하왼오 비율이 차이가 있고 니가 허용하는 마지노선이 있을거아냐
써보고 판단해 조언 고맙다 게이야 175말처럼 고도근시면 얼굴바같쪽이 왜곡,축소돼서 더 비율이
안좋아질수 있다 패션이면 어울리기만 하면 되고, 고도근시면 좀 맞추는게 좋징.. 안경테가 눈밑으로 내려오는데 방법없나 피팅해도 안된다는데 코받침이 없는게 아닌 이상 피팅하면 안 내려가겠지. 중력때문이다. 그게 싫으면 무중력에서 살면된다. 초등학교때 안배웠냐? 병신아 니가 뒤지는이유도 노화때문이다 어쩌라고? 병신쌔끼 팩트알려주니까바로 깨갱거리는거 보소 ㅋㅋㅋㅋ 뭘깨갱 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쉐복지리노 안경점 마진 80% 이상 못채우면 그건 안경사 자격이 없다고 본다. 10만원팔면 8만원은 남겨야 그게 안경사로써의 자질이 있는거다.호구니 사기니 이딴걸 말하는게 아니다.장사의 수완을 말하는거다.손님을 딱 봤을때, 약간 얼빵하고 모자른 티가 난다면 최선을 다해야 된다.좀 깐깐하고 따지길 좋아하는 진상이 온다면, 대꾸하지말고 그냥 알아서 나가게 해주면 되다.인생 뭐 있냐적당히 벌고 적당히 쓰면서 사는거지  베타 티타늄도 유독 욕 먹는거 같음. 애초에 퓨어티타늄이라는 말 자체가 헛소리지만베타라고 하면 저품질이고 싸구려 소재처럼 말하는 사람이 많음.퓨어티타늄은 물러서 안경테나 기타 다른 용도로 쓰질 못하고다른거랑 섞은 티타늄 합금을 쓰는데일반적으로 티타늄 합금을 특성에 따라서 알파랑 베타로 나누는거 뿐임(둘의 교집합인 알파+베타 도있고)쉽게 말해 시중에 나오는 티타늄 제품은 안경테 포함해서 모두 알파 티탄 아니면 베타 티탄인 거임.또 베타 티탄 쓰먼 알러지 생기고 니켈이 어쩌고 그런 소리도 많이 나오는데 베타가 니켈 들어갔다는 뜻이 아님.따라서 베타 티탄이라서 알러지 생기는 것도 아니고...또 베타 티탄 역시 그렇게 아무나 막 다룰 수 있을 정도로 가공 난이도가 낮지 않음. 눈나쁜 학식인데 그냥 맨날쓸 뿔테 추천좀 그리고 이거 맘에드는데여자꺼같음? -6.5, 대명 내면비구면 1.74, 13만원 안쪽에서 가능?  동네에서 보니까 대명 1.74가 13만원이라서 하려다가혹시 몰라 안갤에서 검색햐보니내면비구면이 눈에 젤 좋대서그걸로 하려고 하는데똑같이 13만원에 가능?  내비가 바꿔치기 전문렌즈인데ㅋㅋㅋㅋ 카달로그 보여달라해라 꼭ㅋㅋㅋ마킹있는거로사셈 렌즈 카달로그 보여달라고 하란 말이지? 카달로그 있어야 그 안경점에서 취급하는 물건이니까?
마킹은 뭐냐 검색드간다 아 포그마킹이구나
나 난시 있어서 포그마킹 짤릴텐데 대명이 포그마킹이있음???????????????????????????? 포그마킹 케미만있느거아니엿냐 린드버그 모르텐이랑 다른 모델 착용감 차이 나나? 5805 같은 디자인 마음에 드는데모르텐 보다는 착용감 구린가?다른 메이커 안경이 아니라 모르텐이랑만 비교하면 떨어지는 건가? 당연히 린드버그니까 편한축에는 들테고... 케미 포그마킹 원래 양쪽에 안나오고 한쪽만 나오나요ㅇㄸ에서 맞춤 난시있으면 잘릴수있음 난시 있으면 위치는 맘대로 못맞춤   토카이 루티나 양비 1.76 원래 할인 안해주는거임?? 엄청 비싸긴 한데 ㅠㅠ 현존렌즈중에 눈왜곡 가장 적은 편이고 안구보호에 좋다니까 지르긴 했는데... 원래 토카이 렌즈는 정가제인거?? 할인 하나도 못해준다네 ㅜ 할인 존나 해주는데 뭔소리하노 헐 보통 몇프로나 할인해줌?? 나 100넘게 들었는데 ㅠ 존나호갱이네 병신 대치동가도 30%이상은 해주더라 헐 30퍼 이상이라고?? 실화임?? 머지 ㅠㅜ 할인은 절대못한다 했는데.. 호구냐 왜곡이니 눈보호니 검증도 안되는 기술
갤 검색만 해봐도 구면 양비 개좆도 차이없는 증언이 대부분
존나 초고도수에선 차이좀 난다고 하지만 비교사진 따위도 없고
눈크기 0.몇미리 차이 누가 알아보기나 하겠냐 피오x노 디노샀음 하우스만 끼다가  막 굴릴용도로 울템 알아보고 구매함 가성비렌즈인 케미퍼펙까지 해서 총 10만원 (입김불면 케미S 나오는데 맞겠지??  봉투달라고는 차마 말못했음) 장점 가벼움,러닝할때도 땀 신경안쓰고 막 굴릴수 있을듯 단점 싼티남. 블랙이 싼티 더 심해서 그레이로 고름          코받침이 일체형이라 호불호있을듯      사이즈가 좀 큼   나 얼굴커서 디노05 사려는데 넘 클까 걱정이네 온라인 주문할거라 써보지도 못하고    웬만한 안경점에 다 있던데 아 그래? 05 모델은 없을줄 지레짐작 했네 일단 동네 알아봐야겠다 날 깨우치게 해줘서 고마워   어디서샀음 ? 렌즈까지 10? 어디매장인지 제발알려주셈 ㅠ ㅠ 피오는50퍼이상해주는데많아 !!!브랜드와 나를 알리는 꿀팁!!! 저는 인스타 틱톡 유튜브 3개 다하는데 하나의 사이트에서 도움을 받아 인지도를 높이고 있어요.아래 사이트 링크남겨요.https://smartstore.naver.com/snsshop1 Sns Mall : 네이버쇼핑 스마트스토어국내 최저 단가로 마케팅에 필요한 서비스를 제공해 드립니다.smartstore.naver.com 코받침은 각도조절용이고 귀팁만 구부리면 안흘러내린다 라고 한 3끼 누구냐 유료피팅점에서 귀팁 구부렸는데도 ㅈㄴ흘러내려서 집에서 혼자 코받침 좁혔더니 안흘러내리노  안갤에서 유명한 슥통피한마리 있음 지도 린드버그 사면서 피팅 받으면서 경사각 피팅, 코패드 피팅 다 받았을텐데 귀팁만 구부리라는거보면 린드버그를 중고로 사서 셀프피팅했다는 가설이 99.9퍼 확률로 정답임 그거 씨발 내가 다 논파했잖아 검색 흘러내림 해봐
그 실험한 병신 안경이 실리콘 씌운 린드버그인데도 안경 축쳐져서
정간거리 존나 넓고 안구위치,초점, 안맞고 안경하단은 콧망울까지 처내려간 사진 올려놓고 절대 안움직였다고 병신결론 내린 개코미디 ㅋ 변색렌즈는 어떤 프레임이 잘어울림?? 하얀뿔테?? 얇은테?? 모스콧 렘토쉬 좀 까이던데 블론드 컬러는 진짜 너무 예뻐서 사야겠다렘토쉬 블론드는 가치가 있는 듯 애쉬브라운이 갑임 까인다는게 평이 안좋다는거…? 나 블랙샀는디  뭐 중국산이네 하며 하던데 사이즈 뭐삼?  나도 애쉬브라운은 사고싶더라   수퍼브 1.67 생산가능범위가 어디까지임? 혹시 표 같은거 있나 S -17.00 ~ S +10.00 C+6.00 까지 그러면 거기까지 그 가격표에 있는 가격으로 제작해준다는거지? 도수 너무 높으면 독일공장으로 넘어가버리긴 하지만 앵간한 도수는 다됨   이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 독일공장 넘어가면 좀 오래걸린다뿐이지 가격은 똑같지? 맞음   아이반 7285 ㅌㅌㅅㄱㄹㅅ 가격 어때? 몇일전 남대문에서 아이반 7285 156b 모델 42장 부르던데 이가격에 사고 ㅇㄸ가서 렌즈할까? 그리고 서울에 ㅇㅍㅌㄴ안경점이 피팅을 그렇게 잘한다던데 5장 들여서 받을만 할까? 형들 조언좀줘   ㅅㅍㅌ가봐 5장 피팅까지 받을 필요가 없다 딴데 검색해서 찾아 마이키타 아르토 써본 사람 있음?? 이거 많이 작냐 pd64에 얼굴폭 150쯤 되는데  비싼거라 막사긴 좀 그래서 물어봄..  원래 안경 쓰면 키? 작아지는듯한 느낌 들어요? 뭐지 이상한디 낮아 진거 같은 느낌이 그게 니 키임 ㅇㅇ 아하 ㅋㅋㅋㅋ잘보여서 너키가 제대로보이는거아니야?ㅋㅋㅋ 안경 맞출때 소프트렌즈 얼마나 미착용해야 함? 안경 부러져서 수리 맡겨놓고 임시로 원데이렌즈 사용중이라안경알 다시 맞추려면 그 전에 렌즈 벗는 기간 있어야하나? 최소 5분이고 30분이면 넉넉   이틀얘기하길래 이틀 텀 뒀는데 나중에 잘 안보이더라. 일주일은 필요한듯 끼고 검사해도 잘 맞추더라 문재인 린드버그 계속 썼었네 취임초인가 국산테로 바꿨다고 들었었는데 찾아보니 며칠 안되서 다시 린드버그로 돌아간듯 일주일인가 깔짝 쓰고 수 년을 모르텐 썼는데 
마치 숨겨진 진실 발견한 양 이러니까 황당하네

대통령이라 애니에 파묻혀사는 씹히키새끼 아니고서야 얼굴 한 번 못볼리도 없는데 모두가 너같은 안스퍼거 찐따새끼가 아니라서 그런거 아닐까요? 관심없음 모를수도 있지 ㅋㅋㅋ왤캐 민감하게 반응함?? 그리고 문재인 수년을 린드버그 쓴것도 맞지만 정치인생에서 린드버그 안쓴날도 많았던게 팩트고, 뭘 써도 사람들은 관심없는게 팩트지
그냥 안경에만 꼽혀있으니까 그게 커보이는거일뿐 국산테 쓸려고 쓴게 아니고 린벅 수리보내는 동안 임시로 쓸려고 싸구려 하나 샀던거임 그렇구나 문재인이 쓰던 국산테 나 지금 쓰고 있는데 ㅠㅠ
커버그라운드 가볍고 괜찮은데 ㅠ ㅠ 지금 하금테만 쓰는데 요즘 트렌드가? 결국 하금테인가무테는 얼굴이랑 안어울령그 동그라미도 좀; 트렌드보단 너가어울리는걸써 알 작은거에서도 수퍼브랑 클리어뷰랑 유의미한 차이있냐 수퍼브는 주변시야까지 완벽한게 장점이라던데 가로길이 44쯤 되어도 차이있음? 큰차이없지   그럼 걍 클리어뷰 가야되나 도수랑 예전렌즈 불러   안경 44 25 pd 64 

도수 좌 -7 -1.5 우 -7.5 -1 렌즈는 그냥 케미 1.67씀 아니 이건 차이가 나긴 나겠다... 
클뷰는 눈좀 편할거고 수퍼브 하면 이틀 뒤부턴 시야 탁 트임.   생로랑 안경테 별로임? 뭔가 정보가 많이 없어서 어떤지 모르겠네 걍 토탈브랜드지
예쁘면 사  안경쓰는 놈들아 니네 집에 안경몇개있니 난직사각뿔테1 정사각뿔테1 하금테같은뿔테1 쇠테1 총4개네 ​  하금테 둘 중에 뭐가 더 나을 거 같냐  무신사 뿔테 47사이즈 관자놀이 타이트한데 래쉬 클리프트 46 못쓰겠지? 44 ㄱ 안경사들은 전문직이기때문에 수입이 높을수 밖에 없다. 여기 안경갤 글들을 읽어보면대부분 안경사 분들을 비하하는데대체 그럼, 안경은 어디서 맟출껀데눈병치료는 안과의사안경맟춤은 안경사치료는 의사에게, 약은 약사에게안경사는 대한민국 정부가 보장하는 전문자격증을 보유한 사람 할수 있는 전문가이다.전문직이기에 수입도 고수입이 보장되어야 하는건 천부당 만부당하다.안경맞추는데 생각보다 과한금액이 나왔다면 , 그건 안경사분들에 대한 노고의 팁이라고 생각하면 될일이다.미국의 경우 한국보다 최소 5배 이상 비싸다.이모든게 한국 안경사 분들의 양보가 있기에 가능하다미국정도의 수준이면 안경 안경테 + 안경알 이면 최소 40만원 부터 시작한다.안경점 들어갈때, 감사합니다. 존경합니다 외치고 입장하길 바란다.대한민국의 안경사분들은, 진정 독립투자의 마음가짐으로 대한민국의 안경잽이들을 위해서 헌신한다. 수입이 높다고??   미안한데 해외 대우받는 앵굥사는 우리나라 최소 중경외시급
우리나라 앵굥사는 농담아니라 간호조무사시험이 더어려움
학원1년컷?ㄴㄴ 3개월공부하면 붙는게 앵굥사시험임 형들 모니터 보다 눈 아파서 쿠팡에 블루라이트 안경 샀는데 시력은 일단 정상인데싸구려 제품 데모 렌즈 쓰면 오히려 시력 떨어진다는소리 듣고 궁금해서 안갤 옴내가 산 상품은 가격이 1만5천원정도로 저렴한 상품이라안경원 가서 무도수 렌즈 따로 맞춰야 되는거 아닌가 고민되네걍 써도 상관 없나?아니면 안경원 가서 무도수렌즈로 따로 맞추는게 낫나?근데 안경테만 갖고 안경원가서 무도수 렌즈 맞춰 달라믄 맞춰줌? 모니터 보다 눈이 아프면
밝기를 최대한 낮춰라 시력이 떨어지진 않으니 그냥 써
밝기 낮추면 동공 커지고 초점심도 떨어져서 결과적으로 조절력 더 쓰니깐 밝기는 건들지 말고.   여기에 틴트 넣으면 이쁘겠다   이것저것 살바에 텐아이반 No1 no7 사고 끝내도 되냐 웅   끝내기를 왜 텐아이반같이 어정쩡한거로 하노 ㅋㅋ 젤 깔끔해보영   텐아이반이 어정쩡 하면 호프먼 정도 가야 종결이냐 존나 웃김ㅋㅋㅋ 컴퓨터 좋아해서 용산 자주갔는데용팔이 이새끼들이 사람 봐가면서 눈탱이 존나쳤는데 조금이라도 어수룩해 보이면 바가지 + 강매전설의 손님 맞을래요지금이야 망했지만안갤 눈팅하면 안경점에서 이런 스릴을 느낄수있네 ㅋㅋㅋㅋ안경 좆같이 맞춰서 눈깔 사시 만든다는게 트루냐??? 브랜드pc가면 뭐 신경쓸거 없고 장난질 없는데 용산같은 곳 갈거면 대신 공부많이하고 신경은 존나 써야지   자이스 드라이브세이프도 수퍼브처럼 쨍한 느낌 있음? 반대쪽 차 헤드라이트 ㅈㄴ 눈 부셔서 드라이브세이프 하나 사려고 하는데 이것도 수퍼브처럼 쨍한 느낌 있음?지금 수퍼브 167 씀 2년전에 렌즈사서 몇번 쓰고 안썼는데 유통기한이 2026년 1월 31일인데2022년 겨울에 사서 몇번 쓰고 사용 안했는데내일 렌즈 껴도 되나요? 이거 렌즈 산 안경점에 한번 물어볼까요? 유통기한 2026까지라매요 지굼이 2024니 갠찮갯조 뭐. 대체로 유통기한은 그러더라도 1회용이 아니라 여러번 돌려쓰는거면 그 기간이 따로있을거예요. 안경사의 몇%가 안갤에 상주함? 나이 40-50넘은 나이지긋한 안경사는 여기 없는거지?전체 안경사중 3% 정도만 디씨러 이겟지? 3퍼가 아니라 0.3이지   인건비를 인권비로 아는 틀딱 새끼들은 아이옵트가면 있음 수퍼브는 왜 다 rx야? 개인 맞춤 렌즈는 당연히 그렇겠지만 수퍼브도 rx라고 들었거든?수퍼브 맞출 때 뭔 검사를 많이 하긴 했는데 뭘 적용하길래 rx렌즈인지 알려주라.걍 재고를 안 쌓아 놓는다는 개념인가..? 둘중에 뭐살까 (장식품) 뭐가 더 낫냐 ? 장식용으로 얼마임? 내 린벅이란 바꾸자 2번이 퀄좋아보임 근데 저런건 어디서 구매하냐 안경 20년 써왓는데 난 호구였구나 안경 20년 써왓는데 안경도 ㅈㄴ 알아보고 가서 사야 호구 안당하는거엿구나... 옛날에 핸드폰 살 때마냥 ㅇㅇ 아무튼 이번에 안경 2개 사려는데 뭐 어디서부터 알아봐야되냐 ㅜㅜ 유투브라던가 글 추천 가능함? 아니면 뭐 동네 안경점 중에 프렌차이즈 xx 가서 사면 그래도 평타는 친다. 이런거 잇음?   안경점가면 꼭 이렇게 맞추면 사기 안당한다. 1. 매장이 크고 인테리어가 잘된 곳으로 간다.2. 무조건 눈시력을 다시 한번더 안경점에서 재본다 3. 안경테는 경험이 많은 안경사에게 추천받도록 한다   ( 안경사는 그동안 수천~수만명을 봐왔기 때문에 추천받는게 최고로 좋다 )4. 신발만 메이커가 있는게 아니라, 안경테와 알도 메이커가 있다. 꼭 메이커를 사길 바란다.5. 안경굴절률은 1.74가 최신이니 꼭 이걸로 하기 바란다.6. 내눈은 소중하니 청광 자외선 블루라이트 코팅은 무조건 하도록7. 그리고 가장중요한건 양면비구면 렌즈를 해야만 내눈 건강에 최고로 좋은거다.이렇게만하면 정말 안경 잘 맞춘거다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 꿀팁 감사합니다. 1.ㅋㅋ 내가살면서 하나배운게 있다면 있는놈들이 더하다는거 2.3은ok 4는 렌즈만해당 5는 틀림 6은 알아서판단 7은 ㅈㄹ중 개 상ㅈㄹㅋㅋㅋ 사기꾼 좆경새 발작중 너말고 글쓴 래쉬도 짝퉁 있음?? 래쉬 클리프트 중고로 샀는데 불안하네 짭이 있다면 짭이 오히려 더 비쌀듯 번장에서 샀는데 안경만 존나 팔더니 탈퇴해서 불안해서 그럼 래쉬는 짭없음 만드는새끼가 지적장애인이 아닌이상( 장애인비하아님) 짭이 있을리가... ㅋㅋㅋㅋ 덕분에 야무지게 쓰고 다니겠습니다! 위안경은 얼마처럼보임  모스콧 위에 있는애? 사용감도 있고 광택도 떨어졌는데 템플에 주저리 적힌게 많아서 왠~지 비싼 것 아닐까? 생각이 드네 ㅋㅋㅋ 5만원임 ㅋㅋ  잉ㅋㅋ 그럼 진짜 금액 대비 퀄 차이가 나는거자너..ㅋㅋ 5:50   안경점에서 덤태기 또는 사기당하면 무조건 안경사 잘못이냐? 물론안경을 판매하다보면, 약간의 과장과 리액션이 나올수 있는거다이건 모든 업종이 다 마찬가지다그런데, 이런 이유로 인해서 잘못이 발생되면 무조건 안경사만 잘못이냐?주의의무를 다하지 못한 소비자 과실은 왜 생각을 안하는거냐?진짜 이런놈들은 안경점 오지말고 그냥 안과가서 라식이나 해라 짜증난다 씨발새끼들아 좆경새 씹새끼 소비자한테 책임전가 논리보소 캬
보이스피싱도 코인사기도 니들이 부주의한 탓이랑께 씨발 
범죄자 새끼들 마인드 그 자체 억울하면 니가 안경점 차리던가 씹새끼야 ㅋㅋㅋ 누가 안경점 오라고 칼들고 협박했냐 ㅋㅋㅋ 억운하면 사기를 치지 말든가 
범죄행위 합리화 오지노 좆문대 경새새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 안경원 차리랬음? 벌레 새끼야 캬캭 안걸리면 합법이냐 개쌔끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 호구잡놈의 새끼 말 좃나 많네 ㅋㅋ 껄껄껄 배부르다~~꺼어억~ 병신인가 걸리든 안걸리든 니들은 불법 사기행위가 기본 마인드라
욕을 처먹고 있는데 
이 병신도 뇌절해서 지 애미 클리 빠는 소리 하노 문상훈 안경 개이쁜거같은데 ㄹㅇ 이거 모델 뭐려나 ㄹㅇ개이쁜듯 앵경빵새끼들  도금수리 및 기타 수리 외주 맡기는거도 여기서 중간마진 빼먹음?예를들어 안경 암것도 모르는 고객이 도금수리 빵에 맡겻더니빵이 골든구스로 보냄>> 골구 3만원 청구>> 빵에서 고객에게 5만원 청구중간 2만원 + 골구3만원 공급대가에 대한 부가세까지 환급받으면서빵에서 먹는 그런 구조임? 졷도 안남으니 현금요구하잖아 앵굥사들이 
앵굥사도 국밥 한그릇 정돈 처묵는정도 남는다잉 
근데 신고하면 걸림 ㅋ ㅋ 탈세 실적 필요한 담당자만나면
보상 짭조름하니 녹음 후 신고ㄱㄱ 3만원짜리 도금수리 맡기면 국밥한그룻 님는다고? 와시발 많이남놐ㅋ 케이스.닦이.카드결제 3콤보하면 편의점도시락 강등 ㅈㄴ궁금한데 소비자가 수리업체에 다이렉트 의뢰하는거랑  빵에서 수리업체에 의뢰할때랑  수리업체가 다이렉트고객이나 고객에게 수리 의뢰받은 빵에 부르는 가격이 다름?  전부같고 부가세 환급액만 차이나는거임? 니가 단골이고 본인매장테 = 의뢰.택배비 그대로
니가 외부이고 넘의매장테 = 안받고말지 국밥마진은 남김 그니까 소비자가 다이렉투로 수리업체에 맡길때랑  안경점 업체가 수리업체에 맡길때랑  수라업체에서 소비자랑  안경점업채애 부르는 값이 걑냐고  당연히 같은 수리가정하에 씨벌 밑에글이랑 한새낀가? 다이렉트가싸지 정신없노 안경빵 업체들한텐 수리업체들이 좀 싸게 공급해주지않음?? 수리의뢰건들 말임 싸게공급이아니라 앵굥사들이 올려받는거지ㅋㄷ 충청도사람이냐? 씨바 말을 왜캐 돌려하노 . 그니까 수리업체에서 다이렉트고객이나  고객에게 수리의뢰받은 빵에  수리비로 청구하는 값은 둘다 같은값이란거노. 여가에 빵으ㅏ 재량이 더해져  단골은 그냥 마진없이 실손금만 고객에 청구 아니면 중간에서 국밥값 마진얹어서 의뢰고객에개 청구한다는거노 그건 수리업체들마다 다른데 거까진 모르지 씨발년아
A메이저 수리사가 똑같이해줘도 B따까리 수리사는
고객마니보내죠 10퍼할인! 할지 말지 재량이지 
통계적으론 수리사청구보다 앵굥빵이 올려받는건 사실임 
수리사는 부가세 포함 달라고하고 고객한테받은건 부가세도내야하니 이중구멍이지 그래서 현금충 앵굥사들이 많은거 하 씨바 답답하네 씨바 그니까 같은 수리업체에 같은 수리건으로 가정하고 물어보는거 아니겟노;; 걍 좆경원 거치면 수리업체 비용+ 가 기본이라고 생각하면 편하다 22살 섹 경험 많겠지?   키 : 165cm   들박최적화  넌 고소미 안먹니?맨날 올리던데 첫번째짤 겨드랑이에 코박고 죽고싶다. 시큼하면서 따뜻하겟누 내일 린드버그 사러 갈건데 매번 테랑 렌즈 합쳐서 10만원대로 샀었는데 처음으로 비싼거 사보는데 렌즈 괜찮은건 머 있을까요 자이스 클리어뷰? 이거 많이 쓰는거 같은데 굴절률 1.67로 할라 하는데 이것도 매장별로 가격대 차이 크던데 보통 어느 정도가 괜찮나요? 걍 케미 9만원짜리 쓰는데도 별 문제없이 수년째 잘 쓰고있음 걍 케미 9만원짜리 쓰는데도 별 문제없이 수년째 잘 쓰고있음 안갤러들 안경 케이스랑 닦이 뭐씀? ㅈㄱㄴ 얘들아 국산은 케미면 수입은 어떤게 가성비 괜찮아? 수입 어떤게 가성비 괜찮아?브랜드랑 제품명까지 좀 부탁해자이스 클리어뷰 처럼 포넥스 요거 아님 요거 찍먹해볼라는데 둘 중 뭐로 할까  이거 안경 코 자국 심한거같냐?? 아님 안경잡이 평균이냐 pd72 메탈테 추천좀 휴즈4 51 쓰는데 힌지 헐거워져서 덜렁덜렁댐  안경사마다 검안하는거 말 죄다 다른것도 개웃김 요즘은 도수같은거 알려주지도 않으니 정확히 어느정도 차이나는지는 알 도리는 없고그냥 쓰던 안경 보여주고 검안하면 죄다 한다는 말이 안경 잘못 맞췄다는 말 밖에는 없음그래서 ㅇㅋ 알겠다 너한테 맞춰볼게 해서 맞춰도 좆같이 불편한게 대체 몇번인지 걍 써 안죽어 호주는 안경사선생님과 치과샘을 동급으로 본다. 두분다 손재주가 중요하기 때문이다.보수도 거의 비슷하다한국에서 저렴하게 안경을 맞출수 있는것에 대해서 항상 감사하면서 살아가거라. 네 다음 사기꾼 좆경새 여기서 2년제나와서 호주애선 안경새=치과의사 라고 생각하고 살아갈 상상하니까 토나온다  렌주갈개새끼 호주 치과에서는 임플란트 바꿔치기하나 호주로 가줘 제발 프리즘렌즈 관련 질문  제가 오늘 안경점에서 시력검사하는데 제 눈이 5프리즘,수직사위?이라고 프리즘렌즈 추천받아서  그거 하기로 하고 담주에 수령하는 걸로 했는데 프리즘렌즈 껴야하는 눈인가요?프리즘렌즈 검색해보니까 별로라는 평이 많아서 그렇습니다 ㅠ 크롬짭 사는 애들아  알고 사는 병신들도 있을거고 모르고 사는 애들도 있겠지만 사기전에 최소한 정품사진 충분히 비교는 좀 하고 사라크롬은 짭 디테일 자체가 존나 티가난다 은장석도 안쓰는 경우가 많고좀 싸다고 혹해서 60에 파는 개짭퉁 사니까 이런 참사가 일어나지  저거 짭이었구나. 뭐든 얼핏 보면 잘 모르겠더라 크롬 매니아들은 보면 알지  짭퀄은 티가 존나게 남 안경사인지 뭔지는 몰라도 안경사 쉴드 좀 작작 치셈 안과에서 시력처방받아서 안경점에서 안경맞추고 불편하다고 클레임 걸거나인터넷에서 산 테 가지고 와서 안경 맞춰달라고 했다 테 자체 문제인데 클레임 걸면 손님이 병신인게 맞지근데 이 씨발년들아 니들 99%는 귀찮다고 일 제대로 안 하잖아내가 뭐 3,4만원짜리 싸구려 테에 국산렌즈 몇 만원짜리 맞춘거면 말을 안해20만원 짜리 테를 사도, 50만원짜리 테를 사도, 20만원짜리 렌즈를 사도, 50만원 60만원짜리 렌즈를 사도산다고 할 때야 싱글벙글이지 피팅 제대로 해 주지도 않고, 렌즈 제대로 가공하지도 않고불편해서 일상생활에 지장있다고 재방문하면 진상취급이야안과가 검안하냐? 니들이 검안하잖아?테를 인터넷에서 샀냐? 니들 매장에 있는거 중에서도 니들이 추천한거 샀잖아그냥 일반렌즈를 샀냐? 돈 더 주고 맞춤렌즈라고 하는거 샀잖아근데도 일상생활하는거 존나게 불편하다고 안경 쓰고 생활하는것도 좆같아서 할 수만 있으면 안경 부숴버리고 라식하고 싶다고느그집단 99%는 병신인데 뭘 자꾸 1%는 될까말까한 네이트판에서 등장할법한 진상손놈 사례들면서 합리화를 하냐고? 사기치고 실력없는 좆경새들이 원천척인 문제인데 소비자 타령 
여기서 실드치는 새키들은 다 좆경새지 걸러 바로 경새튀어나왔노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하도 나대니 이정도면 거의 공인 ip수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ 넌 저능아가 맞구나 내가 이갤와서 좆경새 칭찬한거 본적 있누? ㅋㅋㅋㅋ
아니 얼마나 지능이 낮으면 이런 소릴 할수 있는걸까 씨발 전문대답게 참을성 없고 심리는 불안정해서 그런지, 톡 치면 소금맞은 지렁이마냥 바들바들 부들부들ㅋㅋ 리액션 가성비 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋ ㄴ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정확히 니 소개인듯 
성립이 안되는 주장을 당당하게 처하고 병신지능을 인증하는게
도저히 이해가 안가는데 넌 ㅋㅋ
전문대는 커녕 씨발 초딩도 너같은 무논리 시전은 안할듯 좆경새 까니 바로 튀어나오는 저능아 좆경새 캬

지 말로 바로 인증 해버리노
전문대답게 참을성 없고 심리는 불안정해서 그런지, 톡 치면 소금맞은 지렁이마냥 바들바들 부들부들ㅋㅋ 리액션 가성비 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋ 우리 172게이는 얼마나 빡쳤으면 댓글 썼다지웠다 썼다지웠다 대체 몇 번을 수정하는거노 ㅋㅋ 심리상황이 많이 보이는거같네 풉 ㅋㅋ 넌 졌어 223.62 압승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가볍게 가지고 노노 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 저능아들 상상 파이팅  존나 웃기네 223이 댓 수정 작작 해라이 알림 띵띵 귀찮노 이겼네 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거울치료는 진리인가 175 안경 흘러내림 병신비유 들다가 박제당한 새끼누 ㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 편드는거 보고 씨발 역시는 역시 
<a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254086" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=254086</a> 젠몬 대두 안경 뭐 있음?? 애쉬 휴즈4 같은 거  금자랑 가메만넨 살까 고민 한다면? 둘다 사지 말고 마수나가 사라.금자나 가메의 특정 제품 디자인에 꽂힌거면 몰라도그냥 괜찮은 안경테 한번 사보고 싶은거 뿐이면얘네보다 마수나가가 낫다.도금이나 이런저런 품질 관련 이슈 따지면 마수나가는 금자보다 20은 더 받아도 될 정도 차이임. 병신같은 근들갑 다보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마수나가가 유독 원료가 물렁한 편이라 금방 틀어지고, 도금도 병신인 안경인데 요즘 경새들 바이럴 존나 돌리네 ㅋㅋ 안팔리면 그냥 버려 병신들아 금자가메 거를거면 아이반 포나인을 가지 니말처럼 특정 디자인 꽂힌거 아니면  굳이 마수나가를? 아이반 포나인은 가격차가 월등하잖아. 마수는 가격이 비슷하니 금자 가메랑 같은 선상 비교가 가능힐 가격이니 그러지 특수한 기술력이 담기는 전자제품도 아니고
단순 조립품에 무슨 '20 더 받아도될 차이' 이지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 염병하노
코난 추적안경같은 기능이라도 달림? 밖에 나가서 정상적인 소비활동하고, 경험적으로라도 경제상식 좀 채워넣어봐라 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 병신같은소리 다보네 그럼 국산 안경보다 2배 3배 더 받은 외산 하우스 브랜드 다 그런거냐? 안경 첨사는데 사이즈 어캐해야대노 안경 첨사봄46은 관자놀이는 안눌리는데44는 끼면 안경다리에 관자놀이 좀 눌림보통 이럴때 44감 46감? ㅠㅠ 엥간한 한국남자는 46   골구같은데 사설업체 도금수리비 얼마정도함? 사진ㅇ 엔드피스 끝쪽 모서리에 도금이 0.2cm - 0.3cm 길이로 존나 작은구역 까짐있는데 이거 도금수리 얼마나옴? 3만원정도 하던데 그냥 테 전체 도금 맡기면 3만원함? 근데 저런 사소한거 가지고 도색맡기기엔 시발 ㅋㅋ사진도 허여멀건해서 뭐 있는지부터도 모르겠다만 글 적어놓은거보니 범위가 존나 작은가본데

거기 전기도금 방식으로 도색하기 때문에 그렇게 미세한 부분만 정밀타격해서 도색 안함 ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ 내가맡길 땐 3만원정도 받던데

도색 퀄은 진짜 개죽여줌 진심 새거 받은 줄 앎 부분도금말고 전체로 싹다 도금벗겨내고 전기도금 한게 3만원이엇단거지?   언제한거임? 최근임? 그냥 진짜 모서리에 딱 일자로 0.2-0.3 cm 정도만 도금이 나감 저런건 부분도금도 가능하지 않나 전체도금하면 안경다리 레이저각인 사라짐? 부분도색 안함 기술적으로도 안되고
걍 파츠 통으로 도색만함

난 작년에 골든구스에서 전체 유광실버로 도색해서 3만원 받던데 파츠 때어낼수있으면 떼어내서 불필요한 부분은 도금할필요없는거맞음?
도금 부위가 넓을수록 비용이 더나오는거임? 당연 사라지지
근데 안경다리에 있는 그 조그만 각인 그딴거 볼일이 있나? 

그리고 그정도로 큰 안경은 내가 쓰질않고 맡겨본적도 없어서 모르겠는데 안경이 범위가 넓어봤자지ㅋ 좆도 의미없는 면적차이에 가격차등 두진않을듯? 두더라도 몇 천원 차이이겠지 뭐
정확한건 업체에 직접 물어봐라 좆도의미가 없다니 다리분리가눙하면 다리는 떼서 도금할필요없는거고 다리부위가 총도금부위의 절반이상인데 안네발렌틴 태라 ㄴ 얘는 사고방식이 존나 특이하노 ㅋㅋㅋㅋ 다리에 적힌 그 조그만 글씨가 뭔 대단한 가치가 있냐는데 뭐라는겨 뭔개소리야 시밬ㅋ 난 질문자고 223.33은 걍 다른 꼽사리 ㅂㅅ임;; 다리만 띠고 해도 비용은 같을듯 왜그런거임?  염료값 기타 노동비/시간이 절반이상 줄어드는데? 씨발 개같놐ㅋ 211.246 얘는 급식이냐? 어디 아파트단지 도색하는 줄 아나 생각수준이 시발 개멍청하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니 눈 앞에 있는 안경 크기랑 면적을 봐 병신아

부분이든, 전체든 안경 담궜다 빼면 그만이고 나머지 잔여작업 대부분은 기계 딸깍하면 그만인데 뭔 대단한 절감이 된다고 노동비에 염료, 시간 절반은 니미 ㅋㅋㅋㅋ 니말대로라면 이씨발버러지년아  다리두쪽만 떼서 도금하는거랑 한쪽만때서 도금하는거랑 상식적으로 수리비가 같겟냐?ㅋㅋㅋㅋ 223 저능아 좆경새는 여기서도 애미 대음순 빠는 소리 처하고 있누 과학이네 씨발 크롬 슬런트레딕션 하은테 굳 슬런트는 블랙실버가 진짜 갑인듯 좋네 근데 코패드 티타늄인 거 보니까 54냐? 대가리 ㅈㄴ 크노 ㅋㅋ 사이즈가 너무 커서 시발 존나 아쉽다 이거
47정도만 돼도 샀는데 시발 짭을 샀누 환불해라 가서 다리팁 크로스마크 뚫린 문양 자체부터 씨발 완전히 다른데
이걸 속아 사네 안경테 추천좀 중등도 근시 있음. 안경알 얼마임? 존나 가벼운거 테는 15만짜리 존나가벼운거 쓰는데, 그 젤유명한 40만짜리랑 해봣자 진짜 차이안날꺼같은데, 테 좋은게 뭐가 좋은거야??  티타늄 질, 도금차이 ,경첩, 전체적인 내구도 강성, 디자인 ,피팅용이성
등등 따질건 많지
근데 일정 수준 가격대이상 올라가면 퀄은 다 거기서 거기라 봄
40대면 중저가대 인데 가볍고 착용감 같은거 따지면 린벅 ,마이키타
등 더 웟급 가야지 근디 가격차이 대비차이는 지극히 니 개인적주관에
영역이라 니가 써보고 판단해라 할인 이빠이 먹였을때 40대면 마수나가나 아이반7285 포나인즈
정도 검색해서 알아봐 린드버그 모르텐 써 역코받침 코낮으면 불편? 가메만넨 살려는디  코 낮으면 뭐든 불편 ㅇㅇ 케미렌즈 마킹 위치 맞나요? 난시라 수요일 주문해서 오늘 안경 받아왔는데 케미 퍼펙트UV 1.60 마킹 위치가 양쪽 다 코받침쪽으로 들어가 있네요.원래 쓰던 안경은 귀쪽으로 마킹 들어가 있는데마킹 위치는 랜덤인가요? 보급형 렌즈라 원래 아무대나 찍혀 나오긴 하는데 코쪽은 좀 그렇네 혹시 가공이 잘못되서 코쪽으로 갈 수도 있나요? 원시도수를 1단계 올렸다는데 많이 어지럽네요 마크 위치로 가공이 잘못됐다고 하긴 힘들지. 어지러운건 마크 위치랑은 다른 원인이라서 도수가 잘못됐을수도 있고. 불편하면 다시 가서 봐달라고 해야지 ㅇㅇ적응해야겠네요.답변 감사합니다. 근시면 앵굥사 개쉐끼고 난시면 개인맞춤 아닌이상 어쩔수없음 안경 렌즈 좀 봐주세요. 제가 해외에 있어서 양해 부탁합니다.눈 상태는 왼 900 난시 100오 800 난시 100 이 정도인데요.저 정도 난시는 굳이 난시시력까지 안 넣어도 되나요.그리고 1.67 양비가 나을지 1.7이 나을지 추천 좀 해주세요.감사합니다. 양비 필요없고 난시는 넣어야 잘보이지 아 그러면 1.7이 나을까요? 
조금이라도 더 가볍게 만들고 싶어서요. 무게는 렌즈 사이즈를 줄이는게 효과 더 좋음
인덱스 올린다고 무게 차이 크지 않다고 함 근데 안경 처음살떄 껴있는 렌즈 끼고다녀도대? 젠몬 이번에 삿는데 알껴있더라고  안경 흘러내림 드디어 해결했다 코받침 말랑거리는거로 교체하니까 안흘러내림 굿 안팔이나 컴팔이나 금방 뽀록남 아 어제 뷰포트 이쁘다고 글썻는데 전면이 128이네 ㅋㅋ eyemeasure로 재보니깐 얼굴 폭 150 나오는데 괜춘??지금 쓰는 안경은 타쿠미 (130)짜리 인데 쓸때 조금 벌어짐 안경 렌즈 오랜만에 맞추려는데 대전에 여기 글 추천 많은 곳들 중 한군데 가보니한쪽이 4단계 올려야 된다고 한번에 올리면 어지럽다고 2단계만 올리고 담에 함 더 맞추러 오라는데 맞는 말임? 써봤을때어지럽다했으면 그렇게해야지 뭘 써보진 않았고 안검사 후 이야기해주심 ㅇㅇ 한번에 많이 올리면 어지러워서 못써 pd 재봤는데 남자입니다. 대충 아무거나 쓰고있는데 지금 쓰고있는건 젠틀몬스터 플래닛 블루 프레임 정면 134.9 mm, 프레임 옆면 145 mm, 렌즈 가로 48.7 mm, 렌즈 높이 42.6 mm, 브릿지 길이 21mm 어플로 재보니 pd 62.5mmfpd? 7.2 나오는데 안경이 얼굴에 비해 작은느낌? 이라고 다들 그래서 정면이 더 큰거로 사야되는건가요? 렌즈가 더 큰거로 사야되는건가요? \곧 일본가니까 금자안경 kv80 사려고 했는데 크기가 비슷한거같은데 다른거 사야겠죠...? 동네 안경점에서도 몰래 한미 끼워주겠지 안팔이를 어떻게 믿어 봉투달라구해ㅋ 당연한걸 이제 깨달았노? 안경다리 끝에 쇠붙이 막을만한거 있을까요? 끼던 안경테인데 요즘 끼니까 체질이 바뀐건지 쇠독 올리오네요..저부분만 뭔가 고무같은걸로 감싸버리고 싶은데가능한 방법이 뭐가 있을까요? 다이소가면 수축관이라는거 판다 오오 감사합니다 수축튜브 ㄱㄱ <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/232476?page=1&recommend=1&s_pos=-225095" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/232476?page=1&recommend=1&s_pos=-225095</a>

개념글 참고 젠몬 잭바이 렌즈 교체 안됨? 젠몬에선 단종된거라 안해준다는데 그냥 안경점에선 못해주려나?? 가능은 한데 일반 안경점에서는 못한다. 그리고 비용이 존나 비쌈 새로 사는게 나을까 ㅜ 한 1cm정도 엄청 얇게 긁혔는데 렌즈만20~30만원줘야할듯 걍새로사는게 마수나가 코드a 40만원초반에 사면 잘사는건가요 진짜 뉴비라서 몰라서 물어봅니다  30 다비치에서도 유료피팅 해주냐?? 집근처 피팅 검색하니깐 다비치에서도 피팅예약 가능하던데  괜춘??   다른지점에서 했었다고 하면 무료해주드라ㅋㅋㅋㅋ
확인하려고 이름물어보면 머쓱 잘모르겠는데요 ㄱㄱ 지나가다혹시하고들러봤다고ㄱㄱ 유료피팅을 미쳤다고 다비치에서 하고 있노? 무료 피팅이면 해도 돈주고 할 곳은 아님. 그 돈으로 다른 유료피팅점을 가는게 낫지 확실히 결혼 엄청 안하네 직업 좋은 사람들도 아버지, 어머니 두분다 공무원 현직이신데20~30대 공무원들 결혼율 본인 결혼할때와 비교하면 30%도 안한다고함.인트라넷에 결혼 한다는 글 건수만 봐도 거의 없다 하심.친누나도 교사이고 30대인데 결혼 생각 전혀 없으심.남자친구 몇번 있긴했는네, 결혼 자체가 귀찮고 부담스럽고 며느리 노릇 하기도 싫대.나는 공무원은 아니지만 그래도 직장 생활 중소, 중견에서 오래 해왔는데여기도 보면 여자는 물론이고 남자들도 결혼 기피해서 연애 조차 안하고그냥 비혼주의로 무출산으로 살겠다는 사람이 반이 넘음.나는 내 직업이 안좋아서 그런지 알았는데공무원, 교사처럼 직업 좋은 사람들도 결혼 요즘 거의 안하고결혼하더라도 딩크족으로 애를 안낳는게 대세 같음.직업 좋은 부자들은 좀 애좀 많이 낳았으면 좋겠음.가난하고 직업 안좋으면 어쩔 수 없이 결혼못하고 애 못낳는거지만부자는 여유있잖아 케미를 취급하는데 켈린더가 없으면 뭔가요?? 케미 1.60 비구면 블루라이트 + 착색을 했는데 할인가 11만원을 불렀거든요?다른 안경원에서 켈린더를 보니까 저 위랑 똑같이했을때 정가가 11만원이던데케미는 소비자가격이 정해져있지 않나요? 정해져있음 11만원으로 할인해주겠다는건 어떻게 보면 사기친건가요? 정식 거래처가 아니라 다른 안경점 거쳐서 들어오는거면 보통 더 비싸게 부르더라. 유료피팅 잘하는데는 어케 찾냐 근처 안경점은 무료로 해주긴 하는데 계속 귀가 아프네 아무 안경점 들어가서 유료피팅 해주냐고 물어봐야 됨??  블로그에 피팅 잘한다고 홍보하는 곳 가보는건 어때? 이게 답인듯 ㄱㅅㄱㅅ 뿔테 코받침 안 불편함? 메탈만 8년 써오다 뿔테로 바꿀려하는데 코받침이 일체형이네 뿔테는 뭐 안경ㅁ ㅏ다 케바케지 그대신 메탈처럼 틀어질 경우 거의 없고 좌우 대칭 신경쓸 필요 없고 장단점이 잇음 다ㅂㅊ vs 으ㄸ 경새싸우네ㅋㅋㅋ 웅장이 찌질하네이게 대한민쿡 K경새 현 수준임저딴애들한테 시력검사를 왜 허용해줬는지 이게 다 정부가 문제임 ㅉㅉ 172.226 보셈 아무나 붙잡고 패드립 하는게 일상임 ㅈ겨왜 ㅈ굥사는 욕보단 서로 주장하는 논리라도 있었지 요즘 안경갤 싸움판 될라함 디시갤에 몇없는정보교류의 장이였는데 ㅅㅂ  여기도 병신있구나 ㅋㅋ
다비치 지니스 동네안경원등등 가격 알아보고 잘 골라서 가라는게
어떻게 다비치 좆경새라는 결론이 나오는거임???
좆경새면 다초점 양비 청광을 처 사라고 사기치는게 일반적인데
ㅇㅇ? 
글고 나도 첨부터 패드립을 치진 않아 ㅋㅋ 좆경새가 싸가지 없으니
욕을 한거지 저렴한 렌즈 1.60~1.67 선에서 단비 uv코팅 초발수 정도 해서
추천해준게 뭐가 문제임? 좆경새들은 여기서도 알바꿔치잖아
그거 조심하라는데 ㅋ 으뜸 기본렌즈랑 케미랑 눈피로감 차이 심함? 돈 3만 더주고 케미 사야할지 고민이네 ㅜ시력 질 차이 심하면 돈 더주고 케미 가려고 안갤러 수준 봐라 둘이만나서 싸워라 병신들 하긴 만나면 쫄아서 말도못하겠지 서로 ㅋㅋㅋ 안경살때 가장 병신이 코팅, 양면비구면 이딴거 따지는놈이다. 안경에 코팅이 아주 중요하다면서청광이 어떻고 자외선이 어떻고 이지랄을함.그럼 여기서 한번 집고 넘어가자면...안경 안끼고 맨눈으로 사는 놈들은 죄다, 심봉사 됐냐?그리고 안경끼다가 , 눈까리 각막깍아내는 락식 라섹 수술해서 맨눈으로 지내는 애들은죄다 정신병자가 되는거냐?애초에 사람눈은 다 알아서 적응되게끔 조물주가 만들어 놓은거다.안경에서 코팅은 잔기스 덜나게만 해주면 최고인거다. 그리고 청광은 니미씨발 ㅋㅋㅋ 선풍기 틀고자면 죽는다는거랑 뭐가달라 ㅋㅋㅋ단면비구면 양면비구면 이런것도 실제착용하면 거의 차이가 없다단지 차이가 나는건 양면비구면이 판매자입장에서 많이 남는다는거다.대갈통에 든게없고 남의말에  잘 헐떡이는 놈들때문에 사기꾼이 넘처나는거다.상식선에서 모든게 해결된다. 제발 대갈통으로 생각이란걸 하면서 살도록해라. ? 너두 마찬가지아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상식선에서 모든게 해결 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런애가 안경사 하면 어휴   안경점에서 본 안경인데 이거 어때 써본것중에 가장 어울리는 안경인거같은데 하자없는 브랜드야? 가격은 15만정도였던걸로 기억    처음봄 린드버그 9863 92만원이라는데 모르텐이 88만원이잖아 원래 4만원이나 더 비쌈? 그리고 15프로 할인해준대 사도 됨? 해당 댓글은 삭제되었습니다. ㅇㅇ 맞음 당장사 마수나가 코드a vs 라이트 추천좀요 ㅅㅅㅅㅅㅅ 둥근 티타늄테 하나 마려운데예전에 코드c 잘 쓰다가 팔ㄷ앗고똑같은거 사긴 좀 지겨워서비슷한거 살라함코드a가 49 42 22 라이트가 49 45 22 던데고민중임 ...거의 차이가 없어서 더 고민되네 누워서 폰볼때 안경끼고 봄? 근시이면 어떰? 어떰? 쓰고보지 안경 안쓰고 볼수도 있음? 난 안쓰고 봄 근데 좀 가까이서 봐야됨 와씨 콧대 다 내려앉겠네 안경테 추천 가능할까?? 대충 니들이 봐도 눈깔 병신인 사람인데 출근할땐 아큐브오아시스끼고집에선 안경끼거든? 휴일도 걍 안경쓰고? 그래서 이번에 알맹이도 쫌 제일 괜찮은거 양면비구면인가 그걸로하고 테도 그냥 맘에드는거 샀는데와 이게 안경사가 비추하는데 이유가있네 테 알맹이가 크다보니까 콧대 무게감이 들면서 피곤해좀 알맹이 작은걸로 맞출까하는데 테 추천해줄사람있냐안경알맹이 재가공은 가능하면 금액쪽으로 아끼는게 낫겠는데 아니면 뭐 다시 맞춰야지 시벌..... 딱봐도 불편해 보이네 어어 디지겠음 집에서 안경을 쓰는데 왜 하금을 햇냐 ㅋㅋㅋㅋ 휴일에 집에만 있는게 아니라서 ㅋㅋ 밖에 나갈때도 낄려고 타협한건데 타협괜히한듯 ;; 도수 이정도 되면 안경테 고르는 안목이 생길때도 됐겠구만 렌즈를 얼마나 오래 낀거냐 ㅋㅋ
브릿지가 넓지는 않아보이니 울템같은거에 렌즈 살려봐달라 해봐.    내가 거의 렌즈끼고 생활해서 .. ㅋㅋ 안경은 진짜 집에서 쉴때만 낀것같네, 들고가서 물어는 봐야지 살릴수 있는지 아니면 뭐 하나 새로해야지 ㅠ 클립형 선글라스 쓰면 어지럽던데 이유 아는 사람 있어?눈이 건조하고 피곤하더라안경 렌즈만 끼먄 괜찮단데클립 덮으면 너무 불편해 시저플립임? 아니면 순정 클립? 아니면 휴게소에서 파는 만원짜리?   나만그런게아니엿구나..나도 눈아프더라배글배글돌고 젠몬 멧02 리셀이붙었던데 씨발 재입고 없을까? 하  안경쓰는데 너무 눈부시다. 클립온 다들 사용하냐 변색렌즈인데도 눈부셔ㅠㅠ 눈 약하구나 ㄷㄷ )
ㅇㅇ 눈부심의 계절이 돌아와서 고통스럽다
안과가서 검사를 받아볼까 생각중 ㅇㅇ 눈부심의 계절이 돌아와서 고통스럽다
안과가서 검사를 받아볼까 생각중 사위면 눈부심 심함   사위가 뭐임??? 눈 앞으로 정렬하기가 힘든거. 책 읽을때 같은줄 반복해서 읽거나 손가락으로 가리키며 읽거나 피곤할때 보이는게 흐려지거나 두개로 보이거나 하는게 주요 증상   합도수 6정도인데 1.67 가면 댐? 오 s -3.5 c -2.0 왼 s -3.5 c -2.5 이정돈데 1.67 가면 대? 메탈은 ㄱㄱ 뿔테는 두께봐서 1.60가능 ㅇㅇ 메탈 갈 생각인디 그대로 가야겠다 ㅎ 감사용 일본안경은 티타늄 사라.. 오래돤생각이다 안경 세팅 다했다 새안경사고 피팅받고 렌즈맞춤시력검사 빡세게했는대 이전안경이랑 비슷이전안경 피팅다 맞추고 코받침도 교체함 고생했다 크롬하츠 아이씨베를린 마이키타 내구성 따지면 마이키타가 제일 나은 것 같음 당연하지만 스텐은 뭘 해도 시간지나면 코팅 날라가고 크롬하츠는 원래 갬성이었고  스텐,티타늄,아세테이트 시간 지나면 도색,도금 유광 무광 코팅
다 날라간다 안경테 사가지고 안경점가서 렌즈 맞추면됨? 안경점 테들은 하나같이 ㅈ같이 못생겼던데 도매로 때오니깐. 맘에 드는 테 사서 알 해달라해라 존나 편하고 가볍고 튼튼한 안경테 추천좀 브랜드 안따짐 ㅈ경 솔직히 브랜드는 자기 만족이라 단순 튼튼하고 가벼운거면 알리 ㅈ경이나 껴라. 크게 성능차이 안남?

그럼 걍 인터넷에서 이쁭거 사야겠노 테에 뭔 성능이야 액자틀에 성능타령하네 말하는거보니 알못이네 안경알에 기능성도 무안단물이니 뭐니 하고 자빠진 안경갤에서 안경테 기능 성능 이러고 자빠졌네ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 얼굴 크기나 얼굴형에 맞춰서 자신한테 잘 어울리는 가벼운 안경테나 사면 되는건데 텐아이반 하금테는 no1이 no3보다 인기많은이유가 머야 사진만봐선 모르겠음   대중픽 새들러 여기에 변색 렌즈 넣고 선글라스 대용으로 어떰 이런 느낌으로   걍 렌즈끼고 선글라스를 껴라 렌즈 도저히 못끼겠어   그냥 착색을 하는 게 나을듯 변색보다 아니 씨발 요즘 안경 왤케 작음? 안경맞추려고 가서 써봤는데시발 가로폭이 존나 좁네작은안경 쓰는게 유행인거냐내 대가리가 큰거냐 이런 안경 코받침도 조정 가능하나요? 안경을 샀는데 코받침이 너무 딱 붙어있어서 안경이 무슨.. 군대 선글라스마냥 얼굴에 딱 붙는데..코받침을 앞으로 더 당겨서 조절가능한 코받침인가요?이런 코받침은 첨 봐서요. ㅇ 당연히 됨
근데 테이름 알려줄 수 있음?   스페쿨룸 이에요~ 안됨 뒤에 된다는 놈 개소리임 래쉬꺼같은데 나 저거 사고나서 후회함 시간지나면 앞에 코받침 맞춰도 계속 주저앉으니까 다음에는 가메만넨 사라... 대구 피팅 전문으로 하는곳 추천좀 ㅜㅜ 하우스 많이 하는 곳은 기본적으로 다 잘함
피팅 전문? 허위 마케팅일뿐 ㅇㅈ 피팅 전문 다사기임 류노스케처럼 음각 들어간 메탈테 있나요? 원래 갈색있고 은색사려하니까 회사 이슈로 품절된뒤로 재입고가 안되네요  아이반,금자,마수나가, 등 존나 많은데 찾아봐 도수를똑같은걸로맞췃는데 잘안보이는데 어떻게해야됨? 분명 전안경이랑 똑같은걸로 맞춰달라고햇는데맞추고나서 더안보임.글씨가 흐려보여그래서 물어봣더니 똑같다고하네어떻게해야됨? 밑에 모르텐 사진 테가 알을 쪼개듯이 누르고 들어감실제로 보면 안경알 측몀에 실금이 보이네..아무 전조없이 오늘 갑자기 퇴근하고 보니 이러니 당황스럽다 니가 어디 눌려서 테 찌그러진거잖아. 가서 피팅이나 받아 안경 눌린적이 없어.. 측면에 실금 생긴 거 보니까 깨진 거 같다 헐..ㅋㅋ 사우나에 끼고 들어갔어? 아니ㅋㅋㅋㅋ 그럴리가 글케 몰상식하지 않아 수전증 땜에 보이지도 않네ㅠ
여튼 나도 
모르텐 부러져서 전면부 교체하니까 나는 안경원 40부르던데
너는 얼마 부르는지 알려주아 나는 알을 교체해야 할 거 같긴 하네
알도 비싸서 가서 물어보고 알려줄게 아 알교체는 ㄱㅊ 양면비구면 난시 얼마전에 씨맥스 맞췄는데평소에 거리 다니면서 주변 보거나 할 때는 괜찮은데유독 글씨는 난시 교정 아예 안된 것처럼 흔들려보이네눈에 힘주면 안흔들려보이는데 편안하게 있으면 그냥 난시 교정 안된것 처럼 개흔들려보임;;처음에는 이번에 난시 도수 올리고 양비 처음쓰는거라 적응하느라 그런가 했는데일주일 정도 지나도 이러니까 불안하네이거 양비 처음쓰면 흔한 적응기간 현상이야 형들?아니면 안경 초점같은거 잘못맞춘건가?아니면 양비가 원래 글자읽을때 별로인거? 좆경새가 좆같이 가공했을 확률이 높지 
양비 씨발 좆도 큰 차이도 없는거 가공까지 병신막내들이 하고 
적응못하는 사람들은 또 죽어도 못하는 경우 많음 이게 좆경새 가공의 문제 때문에 발생하는건지 개인 적응력의 문제인지는 모르겠지만
일반 구면,비구면 렌즈에선 이상 없는데 유독 양비에서 문제가 많이 나타난다는게 좆같은거 ㅠㅠㅠ 넘 슬푸다... 65만 들였는데.. 일단 가서 문제점 얘기하고 재가공을 받든지 환불요청이라도 해
아님 단비로 바꾸고 차액 받든가
도저히 적응도 안되고 초점도 안잡힌다 계단 내려가다 넘어질뻔 했다 등등 강력하게 얘기해라 
한달 내엔 보통 재가공,교환 해줄테니 양비가 원래 맞추기 ㅈ같고 정작 잘 맞춰도 주변시 부분 도수가 반도수에서 한도수 정도 낮아짐. 개 병신 같은 알이라 처음쓰면 개 병신같은 체감인게 큼. 거기다 난시는 난시축 틀어지면 어지러움 더 커짐. 그리고 ㅈ경알 플라스틱이라 재료자체의 필연적으로 가수분해 일어나고 아무리 곱게 써도 물리적 충격등에 코팅 벗겨지기 때문에 2년이상 쓰기 힘들다. 65만원씩이나 들여서 바꿀꺼면 몇개월에 한번씩 ㅈ뜸 pb알로 자주 갈아끼는게 눈깔에 이득임 다비치도 바가지 있음? 정찰제라고 듣긴 했는데 그럼 바가지나 장사질 없으려나? 단통법 시행해서 휴대폰 싸졌다는 개소리랑 같은 소리하네 지금 생각이 본래 가격보다 싸게 살생각은 없고 그저 바가지만 안씌웠으면 좋겟다 라는 생각인데 정찰제ㅋㅋ애초에 거기서 파는 테들 원가 생각해보면.. 싼거는 없음   모르텐 테가 알을 파고 들었는데 1년 정도 쓴 거 같은데 테가 갑자기 알을 파고 들어서 안경이 찌그러졌는데 말이 되는 현상임? 맞춘 안경점 가야 해? 니가 ㅈ같이 썼겟지 진짜 ㅈ같이 안 썼는데.. 안경에 데미지 입힌 적이 없어 가만히 있는데 파고들리가^^ 단순히 쓰고 벗고 하는데 이렇게 된다는 거냐..
조심해서 썼는데 얼마나 신줏단지처럼 다뤄야 되는 거야 ㅋㅋ 사진 좀 볼 수 있나? 상상이 안가네 ㅋㅋㅋ 올려줄게 나도 당황스럽네 인지도 못했음 자이스 듀라비전 플래티넘 쓰다가 국산 렌즈로 여벌 안경 맞췄는데렌즈색깔이무슨 변색렌즈마냥 시커멓네 퍼펙트 1.67이나 1.74   안경테 이 부분을 뭐라고함??? 사진에 빨간색으로 표시한 부분 큐빅같이 박힌걸 뭐라고해요? 한 쪽 부분이 빠져서 계속 신경 쓰이는데...다비치 안경 << 여기서 샀었는데 무상으로 교체나 뭐 가능한건가요?너무 사소한거라 안될거같기도.. 요즘은 어떤 렌즈가 안갤픽인가요? 안녕하세요  오랜만에 방문했는데3년전인가 자이스 수퍼브 썼는데렌즈 바꾼다면 어느 렌즈가 좋을까요?그리고 인덱스는 1.67, 1.74 중 뭐가 좋을까요?R: -5.00, -2.25L: -5.00, -2.25PD: 72IDX: 1.67 수퍼브 썼으면 수퍼브 그대로 하는게 가성비고
뭐 바꿔보고싶으면 씨맥
아끼고싶으면 국산개인맞춤
업글하고 싶으변 수퍼브 스마트라이프
인덱스는 67   좋은 렌즈를 써본적이 없어서 클리어뷰 생각했는데 니콘 씨맥스랑 케미 개인맞춤도 알아봐야겠네요 감사합니다 수퍼브가 개좋은 렌즈인데 뭘 얼마나 더 좋은걸 찾는거임? 클뷰는 여벌급이고 언급한 렌즈들은 맞춤   형님 수퍼브에서 수퍼브 스마트라이프 가면 뭐가 더 좋아짐? 클뷰랑 차이가 많이나는가보네요 그럼 씨맥스랑 케미 개인맞춤은 첨이라 두개 알아봐야겠네요 다시 한번 감사합니다! 수퍼브에서 스마트라이프 바꾸면 수퍼브 특유의 눈 쥐어짜는 쨍한 선명감이 부드러워진다는 반응이 많음.   여벌이랑 개인맞춤은 아예 다른 세계라 봐야하고 클뷰는 맑긴 하나 수퍼브랑은 선명한 느낌 많이 다름   링딩동 샀어요 대박 너무이쁘죠 햐.. 최신 제조품이네 잘 껴 헉 사진만 보고 어떻게 바로 아는거예요? 부자재차이 ,각인차이 안그래도 안경닦이가 회색빛 느낌나는 십자가가 아니길래 좀 의아했는데 저거로 바뀐걸까요..? 파란색깔 별로 안 이쁜 것 같아서 ㅜㅜ 저 닦이가 최신이야 
보통 입고되면 부자재가 같이 맞춰서 들어오는ㄷㅔ 예전 닦이라든가 각인에서 언제쯤 생산된건지 유추가 가능하지 
근디 닦이는 어차피 나중에 혹시나 팔게될때 안쓴채로 놔두는게
좋아  가죽파우치,닦이도 10~15만 팔리는 비싼 필통겸 지갑이라 역시 고수라 다르시네 감사합니다! 아이반 뷰포트 <<< 이거 어떠냐 솔텍스하나 보고 있는데 이거 어떠냐 이쁘다! 이쁘다   아직도 브리즘이 가장 가벼운 테 맞음? 브리즘 부러졌음ㅜ 얼굴 넓적하니 렌즈는 커야되고, 시력 안좋으니 렌즈는 두껍고. 브리즘 3D어쩌고는 개씹상술인데 가벼웠던건 대만족인데.. 다른 선택지는 없나? 근데 이번에 렌즈 새로 맞췄는데 안경테 렌즈안쪽에 곰팡이 꼈다더라. 다른거 알 크고 가벼운곳 추천좀 너 pd값이랑 기존 쓰던 테 전면폭 얼만데? 얼굴에 딱붙는 느낌의 안경 뭐라고 부름? 일반적 직사각형처럼 생긴 안경인데 좀 휘어가지고 얼굴에 딱 붙는거  수경 뻘하게 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고그 고글 안경테 사이에 먼지가 자주 끼는데 테 틈사이에 먼지 많이 안낌? 나만 그런가..닦아도 한계가 있음 속에 끼어들어가는 것들 땜에..안경알을 꺼내서 닦지도 못하겠고 그래서 그런지 요즘은 무테를 사야하나란 생각이 든다안경이 갈수록 더러워보여서 좀 글타 초음파 세척기 하나 사라이기. 목걸이나 시계줄 닦기도 좋고 쓸만함 그걸로도 안될거 같어 너무 꽉 깊숙히 껴있어 매번 해보고나 말해라. 왠만한건 다 빠진다 그래? 막 축적돼있는디 ㅋㅋ 아 글고 테에 쇠부분도 있는데 그거 많이하면 녹스는거 아냐? 안경 나사만 대충 풀어도 알 걍 빼는데 뭔 호들갑이냐 나사 풀어서 알 빼고 닦아 내가 그렇게 해서 뺼려고 하다 실패해서 안경점 갔더니 장비 없이 못뺸다고 .. 혼자 뺼려고 하지 말라더라고 뭔 개떡같은 테를 산거야 그러게 말이야 무테 도수 맞췄는데 원래 무겁냐? 시력 이정도인데 꽤 무겁네 티타늄테인데 그 도수는 뭘해도 무겁겠다 제목은 무테 도수인데 내용은 티타늄테 이 지랄 렌즈 사이즈를 줄여 이 도수인데 무테를 했다고??? 대단하심. 쿨톤인데 이런 색 괜찮? 안이상할까 핫선 핫선에서 안경사고 매장에서 픽업가능하냐? 조오오온나게 편한 하금테 있어 형들? 대두라 최소 49사이즈는 써야힘 51이 젤낫긴하더라 그래서 편한거찾고있는데 괜찮은거있음? 20만 이하먼 좋겠음 으뜸50에서 렌즈했는데 1.74 초고굴절 4번압축?양면 비구면렌즈 uv 블루라이트 했는디여기보니까 케미? 한미? 뭐 이런말 하시는거 같은데괜찮은건가요? ㅠ 으뜸 알 해준거 같은데 걍 써도 됨. 코팅 때문에 다들 유난 떠는데 걍 6개월에 한번씩 알 갈아주는게 더 좋다. 코팅? 그런 문제가 있나보군요 충격이나 열에 겉 껍질이 일어나듯 박살나는건데 어짜피 좋은거 써도 1년이면 곱게 써도 크랙가면서 박리 생김 아니 렌즈가 그런 차이가 잇엇군요 ㅠㅠ 싸게 샀으면 걍 써. 어차피 그거 평생 쓰꺼냐? 소모품이라 대충쓰다 바꾸면 된다 12만원 줫어요 당했노. 양비 쓰레기를 그 가격주고 샀노 으아아아악!! ㅠ 제대로 당했노. 불쌍하다이기. 주문 넣었어도 아직 렌즈 테에 안넣었으면 얼마든지 취소 가능하다 게이야. 취소 안된다는건 개소리니까 걍 취소하고 다른데가라 이기야. 싸구려 피비 렌즈로 호구 잡을려고 하네. 하 시바.. 개같네 대구 뿔테 구매 추천좀 대구에서 뿔테 가격 20이하로 구매할려고 하는데 추천할 곳 있음?일단 ㅋㅅ 갈까 생각중 마이키타 시리얼로 정가품 볼수있음?? 린드버그나 ic베를린은  조회가능한거같던데    시리얼 같은거 없다 안경다리 모델명 사이즈 옆에 6자리 IDXXXX 써있던데 이건 모야?   내가 가진것들엔 그런거 본적 없는데 그게 시리얼번호맞음  신형부터 생김  이거 생긴지 5년정도됨 같은모델 같은컬로도 이번호 다다름 비제이클래식 헤비에디션 나왔네 8미리 시트 사용세금포함 77000엔44-23-148 과로사 모델이냐 양놈 전용 폭 개좁겠네 디자인은 개이쁜데 코받침을 메탈로 한게 아쉽노 포나인 현지가랑 가격 차이 심하냐? 매물 올라온 거 보는데 판매자는 렌즈 값 포함해서 70에 샀다는데 모델 검색하니까 2만 5천엔 정도에 출고된 제품이네물론 지금 와서 그 가격에 살 수 있을 지는 의문이긴 한데, 뭔가 괴리감이 심하긴 하네원래 이럼? 림락이 자주 까이는 이유가 뭐야? 등장만 하면 까이길래 찾아봤거든?도금이나 내구성이 안좋나 찾아봐도 딱히 그렇진 않고그 가격대에 티타늄으로 된 동그란 새들노즈 디자인은 찾아보기 힘들고남은건 브랜드 이미지인데.. 한국 브랜드이면서 일본 브랜드인척 한다고 까는거야?진짜 궁금하다 답변 좀 주라.. ㅇㅇ실질적 이유는 그거 하나임 그리고 여기서 안까이는 브랜드 없음 ㅋㅋ 경새들 지들 취급 안하는거면 발작 아 ㅋㅋㅋㅋ 납득이 되면서도 묘하구마잉.. 답변 고마워! 구라까서 그렇지 뭐
역사가 100년이니 ㅋㅋㅋ 엄청나네 금자 KA52 처럼 얇은 아넬형 사고싶은데  10-20만원대 브랜드에서 저런 쉐잎있을까요 아니면 어떻게 디깅해야할지 알려주시면 감사하겠습니다 알펜에 저거랑 똑같은거 있던데 서울 안경 편집숍 추천좀. 홍대면 더 좋고 부탁드림니다 형님들 청광=블루라이트 차단 렌즈 인가요? 으뜸가서 무도수 블루라이트 차단기능 없는깨끗한 알로 맞추려는데요청광써있는게 블루라이트 차단들어간 렌즈인가요? ㅇㅇ   하금테 입문 추천 좀 10만원 이하~20만 이하  20만 이하라 적으면 되는걸 ㅈ같이도 적어놨네  머가 좋누 그가격대는 st 밖에 없음 누워서 폰볼때 안경끼고 봄? 어떰? 잘때도 가끔 끼고 자는데? 근시면 굳이 안경 안껴도 되지? 누워있을때는 안경 안 껴도 되지 않나 싶은 시력인데 누워서 티비나 폰 볼 때 안경벗고 보면 자막이 두개로 보여서 끼고 봄 안경 무조건 대칭 맞춰서 써야하냐? 지금 피팅 해놓은거 쓴거 폰 카메라로 위에서 찍으면 내 왼쪽 안경알이 더 앞쪽으로 튀어나와 있는데 무조건 피팅 해야함? 안하면 시력 저하되고 그러노? 아무 문제 없음. 가성비 뿔테 애쉬크래포드 긴즈버그 어떤가요 앰창인가요?  잘쓰고댕기는중 가성비면 그만한 게 없지 써보니까 예쁘던데 래쉬보다 잘어울려서 싸게 산거 가지고 있음 브랜드 이미지가 훅 간거지 인기 많았던 이유가 다 있음.. 형들 안경 몇개 씀? 보관만 하고 있는거 말고 실착용 기준 몇개씀? 안린이인데 궁금해요   2개 메인1개 ~계절이나 날씨에따라 분위기바꿀때 1개 총 2개 / 날좋은날외출할때 변색이나 선글라스 1개/ 집에서쓰는 편한안경 1개 4개네 틴트 안경 살려는데 그냥 다비치나 으뜸 가면 됨?? 농도는 30퍼 정도로 하면 좋냐?? 상사랑 외근할때 쓸껀데 선글라스는 좀 부담스러워서   림락도 한국 브랜드 치고는 퀄리티 괜찮냐? 일본 매이커 코스프레 때문에 일본 매이커 가준 낮은 평가지그냥 국내 브랜드라 생각하면 그렇게 퀄리티 망인가 싶은데 대체재가 많은데 굳이 림락도 다른 어떠한 브랜드의 대체재가 될 수 있고,
그 말은 모든 브랜드에 갖다붙일 수 있는 말이라 논리적으로 가치가 없지ㅋ 꼭사라 경새 한 마리 순식간에 논파당하고 꼭 사라며 얼굴 찌푸리고 짜증내노 ㅋㅋㅋㅋ 림락 꼭 사길바란다 개강추! 대체제가 어딨는데?
그 가격에 일본 생산 티타늄 새들노즈 또 뭐가 있는데? 마르쿠스티도 코받침 특이한거 같은데 마르쿠스 티도 편하기로 유명한데저 코받침도 편함?? 그닥 의료용 실리콘이 제일 나음 아이씨 베를린 같은데 들어간거 흔히 한국에 들어온 인기제품에 들어간거 말고 코받침 유동성이 전혀없어서
코받침만 보면 별로임 저런건 소재는 중요한게 아님
피팅 자유도가 높은 일반적 디자인이냐 아니냐가 제일 중요하지
코받침만 보면 그닥이지만 크게 코받침 피팅 안타는 얼굴이라면 코받침만 놓고 보면 별로야 안면각이 중요하네ㅜ생각보다 린드버그 같이 와이어 아니면 아이씨 베를린처럼 판형은 죄다 전면이 쉽게 휘어지는데 이게 그리좋은게 아니네  린드버그같은 티탄와이어 혹은 베를린같은 스테인레스 판테들은 그래서 흰지가 먼저 벌어지고 그 이상의 힘이 주어지면 안면이 벌어지는데 그걸 감안해서 브릿지 안면각이 주어짐. 즉 8도 정도 안면각이 있다면 흰지에서 소화하고 남은 벌림각을 4도 정도 브릿지가 휘어서 최종적으로 4도 가량 안면각이 남는 식임. 안면각이 0도 이하로 갈 경우엔 엔드피스 피팅을 해야함. (판테 일부 모델은 그래서 브릿지가 펴지는거 막고자 90도 틀어져서 수평으로 이어짐)   피팅으로 못할 경우엔 전면이 더 넓은 형으로 골라줘야하고 그래도 안되면 팔면 안됨. 그래도 하겠다면 렌즈를 개인맞춤 해서 안면각을 맞춰줘야지
결론은 그런거 골라주라고 안경사가 있는건데 안경사가 잘못한거지 뭐   안경 코 위치 어디가 베스트임?? 위쪽/중간/위랑 중간 사이 밑에 있는 게 좋데 밑으로 끼는사람 거의 없지 않음??  코 찡그려서 안움직이는게 이상적이지않나 코 옆에 있어야지 ㅇㅇ 아넬 브랜드별 인지도 순위 아넬뿐만 아니라 전체적으로 인지도 순위로 보면 아래와 같음 국내뿐 아니라 해외포함이고 인스타등을 보고 적음 1순위 모스콧2순위 BJ클래식 3순위 JTO임 이외 브랜드는 다 고만고만함 레인코트 타옵도 사실상 국내 내수만 가능하기 때문에 bj나 JTO에 비비기는 어려움 렌즈별 체감 순위 렌즈는 가격대별로 좋고 나쁨을 느끼기는 어려움 사실 큰 차이도 없어서이런글은 안적으려고 했는데 사용하다 보니 문득 이런 차이점이 코팅의 차이인가? 싶어서 적어봄일단 난 안경 귀하게 안다룸. 여러개 있어서 자주자주 바꿔 쓰고 알도 1-2년에 한번씩 교체하는 편이기에 요즘은 만만한 국산을 선호함 으뜸 pb는 안쓰는데 그 이유는 아래에서 확인 바람 일단 케미,자이스,호야,도카이는 짱짱함 확실히 샤워할때도 쓰고 들어가다보니 코팅이 빨리 깨지는 편인데도 케미,호야가 진짜 코팅이 튼튼함 자이스,도카이는 잘모르겠음 케바케가 있는편이외 으뜸 pb같은건 케미랑 같은 공장이라하는데도 한두달만에 코팅이 자글자글하게 깨지는 현상이 발생함. 그리고 국산 뭐시기도 똑같음 결론은 케미가 가성비도 좋고 코팅도 튼튼한편호야,자이스,도카이는 걍 취향차이 ㅇㅇ 뭐 선명하게 보이니 뭐니하는데 차이못느낌  광대 큰 대두인데 안경 가로 사이즈가 얼굴 광대를 다 못덮고 여백이 많이 남는데 잘못 산건가...52 18 145임 드라이빙 렌즈 어디께 젤 좋아 아벨리노 심해져서야간 빛번짐 복시 좆댐 안과의사가 시력검사해도 안과의사 나름이겠지?? 피팅을 이상하게 해놨어 오른쪽 다리 뜨는 거 보이지? 자꾸 오른쪽으로 흘러내린다 동네 다른 안경점 가서 피팅해달라 하면 무료로 해줌?  귀높이 다르면 차이나기도 하는데 흘러내리면 어쨌든 피팅 다시 해야 되는거지 미친새까야 니 귀 높낮이때문에
그런거야 병신새끼가 그딴것도 모르고 무슨 피팅
이지랄  거기서 산것도 아닌데 무료로 해주겠냐? 니들 소프트렌즈도 잘 아냐? 일회용말고 6개월씩 끼는 소프트렌즈 매번 10~13 사이에 끼는데  내 시력이 뭔지 모르겠는데 항상 주문제작? 으로 3~4일 걸리는데 가격이 10이상 하는거 맞냐소프트렌즈 할인하면 존나싸던데 내껀 왤케비싸냐 -12면 무조건 1.74인가요? ㅈㄱㄴ 래쉬 퀄은 어떰? 퀄 나쁘지 않나?레트로 스펙트 라인만 괜찮은거야? 아님 걍 래쉬 자체가 전반적으로 무난한거야?그 갑자기 이름이 기억이 안나는데전반적으로 티타늄에 림에만 아세테이트 둘러진 테 뭐라고 하더라그거 비스무리한거 하나 봐놓은게 있는데템플 길이도 그렇고 딱 사이즈가 좋아서걍 괜춘함? 22살 몇컵 정도? 처녀 아니겠지?  키 : 168cm  몸무게 : 47kg  가메만넨 vs 금자 뭐 살까요 형들? 난 가메가 더 좋음   금자 
일본서도 금자임 비교불가 금자인데 뭔ㅋㅋ 다른거 사 가메만넨 압승임 ㅋㅋ 사본사람맘 암 안경 바꿔야 하는데 시력검사 이거 병원가서 해야함? 걍 동네 안경점가서 시력검사하고 안경 맞춰도 상관없음??기계로 검사 안하고 걍 벽에 걸린거 그걸로만 해도 돼? 코받침수선 후수정도 추가금 받나 이렇게 덧붙이는 방식으로 받았는데 수평 안맞아서 처음엔 의도 한건가 싶었음쓰다보니까 왼쪽이 더 눌리는거 의식되서 좀 거슬리네 요즘도 TR검정왕뿔테 쓰는 사람이 있네 편의점 갔다가 깜놀했네눈갱 때문에 반사적으로 0.05초만에 다른곳 쳐다봤다 ㅂㅅ   이러면 도수 잘못맞춘거임? 안경점에서 완쪽 원시있다고 원시렌즈 맞춘 이후로먼거리가 잘 안보임. 그냥 맨눈이 훨씬 잘보임. 오른쪽 눈은 근시, 왼쪽 눈은 원시에 약간 난시있는데어릴때부터는 왼쪽 눈은 그냥 도수 없이 난시보정만 넣어서 썻음.이번에 검안 이후로 왼쪽 렌즈 원시 높이고 상대적으로 오른쪽 렌즈는 도수 낮아졌는데 이거 검안이 잘못된거임?밤에 보면 3m 뒤에있는것들은 빛이 너무 번지더라 특히 왼쪽눈오른쪽 눈은 2m거리 까지만 보여 자이스거로 십만원 넘게 주고 맞췃는데 렌즈 다시 사야겟지? ㅠㅠ 검안이 잘못되었지. 자이스 급을 썼으면 가서 따져야지   가메 뿔테 6146 6147 6148 얘네 어떰 원지 잘쓰고 다니길래 클리어테로 하나 사보까 하는디   눈 하나로 면제인 눈깔은 가성비를 찾을 수 없다 최적의 안경을 사야 그나마 생활이 가능하다  안경다리 길이 160쯤 되는 티타늄 안경테 있을까요 지금 휴즈4 쓰고있는데 다리길이 147인데도 귀에 간신히 걸치고있어요 안경이 계속 앞으로 쏠려서 바꾸려는데 다리길이 긴 티타늄안경테 추천해줄수있나요  린드버그 다리길이 옵션 155 TVR1949 임마 할인 진짜 하는 곳 없나 bj클래식 재즈 살지 저거 살지 고민 중이긴한데   tvr 저 짱깨브랜드를 왜함 ㅋㅋ 무조건 bj클래식이지

근본력이나, 품질이나, 브랜드 이름값이나 걍 일방적인데 재즈 F도있고 M도 있고 하던데 모델 뭐로 사는게 나음? PD 대충 63쯤 나옴   BJ 망한브랜드아니냐 ㅋㅋㅋTVR이 요즘에 훨 이쁘더만 tvr이 보기에 더 이뻐보이긴했음 근데 ㅅㅂ 노할인은 선넘지   재즈 추천함 재즈 M으로? F로?   그건 써봐야 앎. 나는 재즈 m이 낫던데 너는 썼을때 다를수도 있지 F가 더 얇은 느낌인거지? 저번에 지나가면서 대충 시착 해봐서 무슨 모델인지를 모르겠네..   동네 으뜸50 케미 1.67 퍼펙트 uv 3.4에테 가져간거라 0.5추가네이버 즐겨찾긴지 뭔지 해서 0.5 할인받고3.4에 했는데 정가 맞지?렌즈 가공전에 스모그 마킹 잘려나갈것 같다고입김 불어서 확인시켜줌 정가 왜 나랑 똑같노 너도 파주서했니 형님들 클리프트 사이즈 46vs48 추천 부탁드립니다 현재 안경은 53/19 하금테 쓰고 있습니다전면부 폭? 140mm이구요pd 값은 65.6 어플로 측정한게 이정도인데클리프트 46모델 vs 48모델 뭘로 가야할까요?46/24 140mm vs 48/24에 145mm 형님들의 고견 부탁드립니다 46.. 안녕하세요! 라운즈 고객 응대 담당자입니다.
사이즈가 고민이시라면 라운즈 [직접 써본 후 구매] 서비스를 이용해 보시는 건 어떠세요?
집과 가까운 안경원에서 배송을 받아써보고 마음에 들면 결제를! 마음에 들지 않으면 반품을!
이 서비스는 배송비도 없이 무료로 이용해 보실 수 있어요!!
고민 중이신 래쉬 클리프트 46사이즈와 48사이즈를 직접 착용해 보시고 구매하세요!!
<a href="https://rounz.com/product.php?productIndex=3004889" target="_blank">https://rounz.com/product.php?productIndex=3004889</a> 동글이 왕눈이는 트랜드 지난거 같은데 그래도 급식들은 아직도 동글이 젤 많이 쓰는듯 뭔 트랜드가 지나 ㅄ아 동글이는 그냥 이제 기본안경이지
존나 큰거는 원래 잘 안써 그럼 뿔테도 기본 안경이지  아넬은 젤 무난한 뿔텐데 왜 유행이라 그러냐 그냥 한 번 붐 났었으니까 그렇게 말하는 거지 둘 다 스테디지 이런 쉐잎의 상하 좀 좁은 스퀘어 츄천해주실수있을까요 젠몬 르로이가 이쁘긴한데 데일리로 쓰기에 너무 무겁더라고요가격대는 20~30 원하긴하는데 조금 더 오버되도 큰 상관은 없습니다 이런 스퀘어 타입은 많지 않나? 첫번째 사진이 정시1.0인데 다른사진들은 시력이 각각몇으로 보이나? 첫번째 사진이 정시 1.0인데 다른사진들은 각각 시력이 몇으로 보임? 0.8 0.5 0.2 0.0 1.0시표라면 읽을 수 있다면 다 1.0임
4번째 사진부터는 난시 미교정이고   시력검사 며칠전부터 안경 벗고 있어야 됨? 안경점에서 렌즈 새로 맞출건데며칠전부터 벗고 있어야함?안경 바로벗고 시력검사하면 제대로 측정 안되지? ㄴㄴ 써도됨 댓 달아주지마
답해줘도 자꾸 물어보네 3년전이 적당 렌즈튀 빌런 새끼잖아 안경 부러져서 사려는데 안경점가서 사면 호구임?요즘또 투명뿔테 많이씀?? 대두여서 뿔테쓰는게 나을듯 너가 음 수입하우스를 구매할꺼면 온라인에서 알아보구 구매하는게 맞는데 20만원 아래 제품으로 살꺼면 그냥 안경점가서 사라 별차이안남 아 ㅇㅋㅇㅋ 고마워 그냥 가서 사야긌다 최근 투명뿔테 쓰는사람 길거리에서 본적이 없다 헉…걍 검뿔 써야하나 호야 렌즈 가격 문의드립니다. 1.76 양면비구면 렌즈가격 50만원대인데 무난한가요?시력은 -10임 가메만넨은 역코받침 아니면 살 이유 없나? 안경점에도 역 코벋침만 있고저 디자인이 아이덴티티가 되버려서일반 코받침 사면 매리트가 없나? 브랜드 특색 중 하나일뿐이지, 뭐 저딴거로 사고말고를 정하노 ㅋㅋㅋ 디자인, 품질, 색감 등등 다른 강점 많은데 가메는..ㅋㅋ 별 쓸데없는 생각 존나하며 사네 ㅋㅋㅋㅋ
역  코받침도 흘러내리는 사람은 존나 흘러내린다 그건 피팅을 멍청하게해서 흘러내리는거고 ㅋㅋ 흘러내림은 안경다리 피팅이 문제지, 코받침은 좆도 상관없는게 팩트인데 코받침때문에 흘러내린다는 이런 병신같은 유언비어는 대체 언제 박멸되냐ㅋㅋㅋㅋ 지랄 ㄴㄴ 난 실리콘하면 흘러내리고 플라스틱 하면 안 흘러내림
무슨 시발 지들이 아는 것만 진리임?ㅋㅋ
피팅 안 했다는 말은 하지도 않았구만 병신새끼들이 개병신같은 다리피팅 만능논리 들먹이고 또 개소리 하고 있네 ㅋㅋ 
병신걑은 실험 념글보고 저능아.같은 소리 적당히 해라
코받침을 괜히 실리콘으로 하고 귀팁에 실린콘 다는줄아나 팩트는 씨발 아무때나 처 갖다붙히고 있누
병신 갈고리 피팅 개념글 반박도 못하게 밟아놨는디 이런 저능아.새끼들이 깝치누 안경도수 시력 좋아짐(?) 양안 6디옵터에서 5디옵터로 안경 새로 맞췄다.먼거리 물체 보는데 똑같더라.엔드미오피아 회복법이 맞을수도?잘 생각해보길 바란다. 얼마나걸림? 한달도 안했다. 저번에 맞췄을땐 대학교 안에 안경점에서 맞췄는데, 이 사람이 도수를 높게 잡은건진 모르겠는데. 이번에 5디옵터 문제없더라. 엔드미오피아 회복법 할 때는 안경벗고 했고. 성장기가 아닌 성인은 시도 해볼만 하다 생각함. 진실은 의사가 알겠지만. 조절연축같은 경우에만 효과보고 다른 경우에선 효과 못봐요.. 조절연축은 그냥 애초에 안과가서 조절마비굴절검사해보면 바로 답나와서 진짜 의미없는짓입니다 "진짜 무슨 소리인지 모르겠다 뭐 길어진 안축장이 다시 짧아지기라도 한다는거임? 아님 뭐 각막이 평평해지나? 뭐 굿이라도 지내지그러냐? ㅋㅋ 저런 요법으로 효과볼수있는 유일한 케이스가 조절연축인데 그건 애초에 조절마비굴절검사 한번만 해보면 답 나오는걸 등신같은 짓거리하고있네 ㅋㅋ" 이분은 무슨 이유때문에 이런글에 부정적인 댓글을 다시는걸까요? 이걸보면 알 수 있네요. 역설적이게도 회복은 가능하다는것. 그게 진짜 사실이라고 믿으시다면 논문이라도 써보시죠 엄청난 명예를 얻으실거같은데요 ㅋㅋ 근데 굴절검사 5분컷은 진짜 말안되긴함 ar값에서 -0.5 하고 바로 난시정밀 들어가는수준으로 엄청나게 생략해도 양안 5분 걸릴거같은데 5분 이하는 진짜 검안을 대충하는게 맞지않나? 내가 대한시과학회 한국안광학회 공동학술대회 갔을때도 기조강연 하는분이 현시점의 안경처방 대부분이 난시 완전교정이 아니어서 더 조절 유발하고 근시 진행 가속화 시킨다고 하던거보고 아.. 그냥 대충 맞춰주는게 한국안경사의 현실이구나.. 싶더라  이제 그만 이야기해라 지겹다 와 이거 안경 너무 예쁜데 전면부 길이가 좀 아쉽다... ㅠ 136mm라는데지금 쓰는 게 142mm고 이게 딱 마음에 들거든?  약간 엔드피스가 쭉 뻗어있는 느낌..이런 색상에 하금테 다른 거 추천해줄 수 없을까? KV 117 보셈 안경 적응기간 얼마쯤걸림?  2일찬데 도수가 높아져서 그런가 사물이 작게보이고 불룩하게보임. 도수높으면 어쩔수없는건아는데 불편함....어지럽거나 눈아프지는 않음.  금요일날 일본여행 가는데 안경 살 만한 거 있을까요?30만원대까진 괜찮을 거 같은데금자안경 둘러보면 될까요?! 위스킬 사와야지
안경 따위를 뭐하러 교정시력이 양쪽 다르면 한쪽이 과교정이나 저교정 된거지? 집에서 한쪽눈씩 적녹 테스트 해보면 선명도는 양쪽다 비슷하긴 한데시력 자체가 다름.. 교정시력이 딱 0.25디옵터정도 차이 나는거같음 아마 시력검사 하면 교정시력 0.1정도 차이날듯한데이정도 짝눈교정은 괜찮아? 시력 더 나빠질까봐 그게 걱정이고 생활에 불편함은 없음안경처방은 왼눈은 근시없고 난시만 -1.00오른쪽눈 난시없고 근시만 -0.75 이렇게 받음근데 왼쪽눈에 근시 -0.25 난시 -1.00오른눈에 근시 -0.75 그대로 하면 양눈이 딱 맞을거 같긴함 오른쪽 눈이 교정시력이 더 잘나옴 이래서 어설프게 어디서 주워들은거있으면 신경쓴다니까.. 불편함없으면 그걸로 된거임 적녹으로 괜찮으면 과교정은 아님. 양 눈의 최대시력이 늘 같진 않아. 우위안 아닌 쪽이 더 시력이 잘나와버리면 잘나온쪽 시력을 낮춰야함   시세포 밀집도에 따라서 시력이 결정되기때문에 굴절이상도 차이가 없어도 시력차이는 발생할수있어용 아하 시력을 렌즈로 맞추는게 아니라 렌즈 도수는 눈의 굴절도만 조절하는거고 눈알 성능은 이거랑 별개로 좋고 나쁠수 있다는거구만 이해력이 좋으시군요 지니스 렌즈봉투 지니스는 기본이 케미니까 렌즈봉투 달라고 할 필요 없는거죠??추가로 1.67 발수코팅추가, 블루라이트x하니까4만원 받고 발수코팅은 다음날 오라고 하시더라구요원래 코팅은 시간이 더 걸리는건가요??감사합니다 발수코팅은 하루 걸림 답변 감사합니다  여기서 으뜸이라는곳이 으뜸50 말하는거 맞아? 무슨 임대료싼곳에서 싸게 판다는 광고로서울에 분점 많던데으뜸이라는 곳이 특정 매장이 아니러으뜸50 말하는거 맞아? 안경테 온라인 구매는  그나마 핫이 싼가요 ? 더 좋은 사이트 있나용클리프트 살 예정인뎅 안경점마다 도수재는거 다를수 있나? 혹시 안경점마다 다를수 있나? 그러면 잘 알아보고 다시 가볼려고저번에 안경 맞춘데는 도수가 먼가 약간 안맞는거 같은데 잘 맞다고 하니 .. 그러려니 했는데 같은 안경점에서도 5분후에 재도 다르게 나옴 헉 머여 그럼 머가 정확한거야 안과 3군데 돌아봐라. 거기도 다 다르게 나옴. 안그래도 도수 올릴떄 된거 같은데 똑같다고 해서 좀 신뢰가 안가더라고 1-2단계 차이날 수 있다고 봄 작은 안경점이었는데 딴데로 가보는게 좋을까 간단한 검안은 오차범위라고 봄
검안자가 판단하기에 착용자 시생활이나 본인 주관 따라 왔다갔다 하는듯
과교정되면 오히려 눈 빨리 피곤해져서 한 단계 내리는 경우도 있고 해서 ㅇㅇ
그냥 안경사랑 상담 잘 해보고 어떻게 할 지 결정하는게 맞을거같은데 병원안가고 안경점만 가도 충분허지? 근데 나 15년넘게 도수 한번도 안올렸는디 이럴수도 있나 안경테 추천좀 시력공익 눈장애인이라 랜즈끼고 쓸 패션안경 추천좀... 젠몬 살려 했는데 평가가 ㅆ창이 나있네 규파드는 어떰?  아 어쩌지 32주고 가메만넨 113살까18주고 래쉬 leon 살까비싼값하나 래쉬사라  근데 18까진 안할텐데ㅋㅋ 가메 ㄱㄱ 으뜸 pb테 어떠냐 10년전에 프랭크커스텀+알까지 30주고 맞춘거 존나 개오래쓰고 부러지고 본드로 붙이고 부러지고 붙이고붙이고 부러지고 이지랄하면서 쓰다가 이제 본드도 더이상 안붙어서 그냥대충 집에서 쓰는용으로 살라는데 으뜸 pb테 쓸만함?가격대는 얼마임??5만넘으면 걍 인터넷에서 3만아래짜리 사서 알만 맞추려고 ㅇㅇ그리고 알도 가성비 ㅊㅊ좀 집에서만 쓰면됨 지금은 렌즈충임  개쑤뢰기... 세상에 꽁자가 으딨니 한쪽눈만 흐리게 맞추기도 함? 한쪽눈이 선명하지 않아서 도수 올려달라니까 오른쪽도 같이 올려야 한다고 하던데 이거 맞는거임..?난시검사 시력검사 판이 한쪽으로 치우쳐있는 것도 좀 이상하긴 했는데 다른데 가 안경판매사업하려고 하는데 요즘 잘 팔리는 안경 트렌드 알 수 있는곳좀 알려주세요ㅠ 네이버 인지도 있는 수입브랜드 할인률만 높으면 다 찾아감 알리 대가리큰 애들이 쓰게 커다란 안경 만들어주세요. 동그라미. 린드버그 50퍼 하면 됨 으뜸아이안경점은 체인점인가 으뜸이랑 관련있는 건가?가격은 살짝 다르긴해도 뭔가 으뜸이랑 느낌이 비슷한데?...다만 체인점이 경상도 쪽에 많이 분포된 느낌이네근데 하필 왜 이름을 으뜸을 넣은 거지.. 꼭 유사 체인점 같잖아 안경 새로 맞췄는데 물건이 너무 작게보임... 편의점 컵라면이 종이컵만한 사이즈로 보임.... 이거 문제있는거냐?  !!클릭!! 5일페 선입금 받는중 그정도면 문제 있는거지....'';; 다비치가서 안경렌즈 바꿔달라하면 개진상이냐?  어제 수령했는데 근거리용 안경 달라고 했더니  난시만 한단계 뺀 안경을 줌  뭐 보험들래서 안경보험까지 들었는데 개좆같음  분명히 모니터작업이랑 책 볼때 필요하다고 했는데  가서 따져도 되는거 맞냐 시발...  ㅇㅇ 가서 근용 안경말했는데 뭐 이런 도수로 해줫냐고 따지셈 존나 따져 안바꾸는게 병신이지 좆경새가 잘못한걸 니가 손해보누? 진상 아니지 그리고 다른 프랜차이즈들은 보통 사장맘대로 하는반면 다비치는 교환/환불규정을 명시해놔서 그 지점에서 혹시라도 안해준다하면 본사에 연락하면 바로 해줌 그치 잘아네. 동네안경점이 아닌 프랜차이즈의 차이지. 당연 요구 가능   서울에 안경 뿔테피팅 잘하는 곳 어디냐 ㅈㅂ  실루엣 5541 안경 득템했네 무테 꼴려서 알아보다가ㅂㅇㄹ스에서40만원도 안되게 팔길래 샀는데사고나니까 오늘 같은 모델523000원으로 올려둠 ㅋㅋ이거 아무리봐도 가격 갱신 안하다가화들짝 올린듯 ㅋㅋ 곧 전화와서 사정얘기하고 주문취소할듯ㅋㅋㅋ ㅂㅇㄹ스가 어디야 나도 알려줘 바이럭 ㅋㅋㅋㅋ 그럴지도 순수티타늄보다 베타티타늄이 좋은거였어???? 난이제까지 순수(퓨어)티탄이 더좋은건줄알았느데? 몰랐냐 ㅂㅅ 걍 케바케인데 어떤 전문대새끼가 그런소리하노? ㅋㅋㅋㅋ 뭔소리야...누가 베타티타늄이 더 좋다 그래? 연예인 안경 안좋다며 어크루는 괜찮음? 연예인 마케팅 비용때문에 비싸다 어쩐다 하면서 연예인 마케팅 하는데거는 그래서 가격대비 품질이 조꾸리다는 글 몇번 봤는데어크루 안경 몇개 구경하는데 어크루는 예쁘다고 생각하는 안경들 거의 뭐 연예인 누구 누구 착용 이러면서 대놓고 붙여놨던데갤에 검색해보니 어크루는 국내브랜드중 품질 괜찮은편에 속한다고 하는 애들이 꽤 많네?가격대는 걍 20 정도 선으로 비스무리 한거 같은데 다른 브랜드들이랑 사도 괜찮은 브랜드임? 멀쩡히 좋은 브랜드 거품 안꼌서 조아 요즘 라식 얼마함?? 대구에 괜찮은 곳 있음? 사딸라. 안경이 메이커 마다 모델 마다 가격이 천차만별이듯
라식도 병원마다 수술법 마다 가격차가 크다 눈은 최대한 건드리지 않는 게 좋지 않냐..  신체 중에서 눈이 제일 중요한 거 아닌가? 포나인즈 생각도 안하고 있었는데 끌리네 금자랑 비교하면 어디가 나을까 디자인 취향만 맞다면 설계 면에서 포나인즈가 괜찮지 않을까? 포나인 괜찮더라 뭐 소재나 마감 은 금자랑 비슷한데 다양함 디자인이 거기다 제일 좋은게 안경테 다리가 ?스프링같이되잇엇 ㅓ편함 마감이 금자랑 비슷하다고? ㅋㅋㅋ 포나인즈가 단순 보기엔 금자랑 비슷해보여도 훨씬 몇수 위라는게 느껴짐.
인체공학적으로 설계된 느낌이 강하고, 대두가 써도 편안함. 하금테가 거의 린드버그급 착용감이라 보면 됨.
금자는 걍 장인정신이라는 이름 하나만 앞세운 기획 브랜드 느낌이라면, 포나인즈는 진짜 편하게 쓰는 안경을 만들어보고 싶다는 의지가 보이는 느낌.   포나인즈가 훨씬 윗급이지. 다비치가서 근거리용 안경 달라니까 난시만 빼줌 뭔가 이상하다 싶었는데 제대로 확인 안한 내가 병신이지 다비치 렌즈가격은 으뜸처럼 양쪽 렌즈 가격이 아니라 한쪽 렌즈당 가격이더라   ㅇㅇ 내가 체인안가는이유 가서 바꿔 구면이 아니라 난시만 뻈다고? 뭔 개씹같은경우냐 ㅅㅂ ㅋㅋ 퓨어티탄 안경테는 일본하우스브랜드밖에없음? 국내껀 찾을수가엇네 ? 퓨어라는 말 자체가 상술임 그런모라구함?베타티탄 퓨어티탄 아니야? 티탄은 죄다 합금이야. 진짜 퓨어티탄으로는 안경 못 만든다. 퓨어급부터는 사람 갈아넣는 공정이 필요하고 안그러면 퓨어를 쓰는 의미가 없어서 국내는 잘 안함.   사람 갈아넣는 공정 ㅋㅋㅋㅋ 재료공학 한 줄이나 봤을까싶은 빡대가리 전문대새끼 상상으로 이상한 아는척을 하네 ㅋㅋ ㅇㅇ   블루라이트 렌즈로 했는데 이거 잘못한건가? 안경맞추기전 렌즈는 빛 반사되면 파란색이던데방금 샤워하고 안경 쓰려고 보니깐 전에 쓰던 일반렌즈처럼불빛이 초록빛깔로 반사되고있음 요즘 국산은 그럼   호야 였던걸로 기억하는데 외국꺼아님? 블루라이트 천원도 아까운 무쓸모 누런 코팅 렌즈는 그냥 으뜸가면 됨? 몇년전에 렌즈 맞출때 난시때문에 3번인가 압축했었는데 걍 개병신마냥 호갱당한거고 그냥 으뜸으로 가면 되는거임? 뭔 코팅이 한달도 안가서 벗겨지냐ㅡㅡ 케미랬는데 당한듯 당했노 사우나갔어? 한 달은 넘 심한데; ㅋㅋㅋ 바꿔 형님들 쓸수있는 안경이 2개인데 둘중에 골라주세요 대가리가 커서... 티타늄테 국산에서 괜찮은거 잇니 로우로우 살려구했는데 안경 전면길이 맘에드는거 140mm대는검만 품절이라 비슷하게생긴거 추천가능할까요 대가리커서 140은 대야할듯.. 피오비노 디노만 울템인거임?? 라이텐이나 다른 라인들은 티타늄?? 막 쓰는용도라 울템사고싶은데 디노뿐임?  다비치는 장점이 뭐냐? 이젠 으뜸 처럼 더 저가 브랜드 쏟아져서 다비치가 그렇게 싸지도 않음.다비치 장점이 뭐길래 아직도 업계 1위냐?다비치에 하우스 브랜드가 많은 것도 아니고피팅 검안 잘하고 장비 좋은거 쓰는 것도 아니고 다비치카페 그동안 가던 사람들은 그냥 습관처럼 가니까 그 가격에 평타는 치니깐   너 생각보다 평타 기준이 낮구나 그래도 다비치가 호구 당할 가능성 그나마 낮고 제일 평타친다 형들 지금 끼고있는 렌즈 그대로 하고싶은데 지금 있는걸 그대로 안경에 이식하는게아니라지금 렌즈 조건 그대로하고싶은데 가능해??지금 렌즈가 1.67. 1.74 인지 이런거 잘모름안경사들 보면 그냥 아나??? 안쓰는 안경 버리는법 알려주라 일반쓰레기 음식물 눈매 날카로우면 어떤 안경테가 어울림?   폭좁은 사각 하금테나 사각반무테쓰면 인상 순해짐 오늘 아넬형 여러개 써봤는데 나한텐 안 어울리는듯 메탈테나 써야겟다 마수나가 코드c 오디서 사야함? ㅌㅌ이나 ㅎㅅ에도 재고가없는디 ㅜㅠ 오프라인 발품 무슨색 거기 비싸 그럼 어디서 사야해? 블로그에서 보고 할인해달라고 해 지니스 가려고하는데 안경테는 쓰던거 있고렌즈만 하는데 피팅 잘 해주는건 기대도 안하고검안이 좀 불안한데 이거 걍 쓰던안경이랑 같게 해주세요 가능? 기존 렌즈 잘보이면 굳이 , 똑같이 해 
다른 안경텡연 초점,난시축 잘 맞춰 달라하고 테가 달라져서 좀 걱정되긴함 근데 또 이게 잘한다는 안경원가도 잘해줄거라는 보장이 없기도하고 원래 가던데 가면 좋을텐데 그게 좀 어려워서 ㅋㅋ 불안하면 그냥 쓰던대로 해달라고 해 시력검사 질문 안경점에서 시력검사하고 사려는데한 2~3m 거리에서 검사하려고 하면탈출하고 안과 + 다른 안경점 가야함? ㅇㅇ 프롭터들은 거리환산해서 디옵터 들어가있으니 걱정 ㄴㄴ   누구 말이 맞는거야 프롭터는 2-3미터 검사거리에 맞출 수 있고 더 거리가 짧아지면 안정적인 거리를 확보하려고 미러차트라는 기계를 쓰는데 거울로 내부에서 이리저리 반사시켜서 차트와 환자 거리를 늘리는거임.
피해야 하는 경우는 미러차트도 아닌데 시험테로 3미터 이내에서 검안을 끝내는 상황 정도는 되겠지. 왜냐면 일반 차트라 검사거리가 길어지지도 않고 프롭터로 검안거리를 보정하지 않았으니깐.
나도 2미터에서 검안하는데 검사거리는 문제가 안됨. 프롭터로는 보정이 되어있고 시험테는 나가서 둘러보게 하니깐   컴퓨터 쓸때만 난시 저교정 안경 쓰는거 어떰 괜찮음?  -0.25디옵터정도만 낮춰보게  난시는 거리 상관없으니 난시는 근용이어도 무조건 완전교정해야됨 구면값만 조정해 저교정으로 맞췄는제 좆된거같네 씨발 ㅋㅋㅋ 가까이볼땐 어차피 동공 작아지는것도 있고 해서 난시값 0.25 정도 차이는 느끼기 힘듦 사실 가장 큰건 조절 유무긴해 조절하면 난시 0.75정도 차이까지도 문제없이 잘 볼수있음 난시값 낮추는게 아니라 근시값(sph) 낮춰야됨   가메만넨 취급점 아닌 곳에 가서 안경알 빼달라고 하면 안경 망칠까? 동네 안경점가서 가메 안경알 빼달라고 하면 안경새가 첨보는 고가 안경이라 안경테 손상시킬 개연성 높지? 시력검사 며칠전부터 안경 벗고 생활해야하나요? 안경점에서 렌즈 새로 맞출건데며칠전부터 벗고 있어야함?안경 바로벗고 시력검사하면 제대로 측정 안되지? 안경끼고 시력검사하면 됨 ㅇㅇ 존나 생각없네 씨발년 최소 2일 눈감고 있어야지 
오늘부터 안대끼고 시작해 명품 안경테 존 가봤음. 일본 안경테 브랜드미국, 프랑스 안경테 브랜드 안경테 봤음.일본 안경테가 확실히, 안경 자체만 만든 브랜드라서 괜찮긴했음그런데 패션 회사 안경테(30만원 이상이던데..)이런 회사 브랜드 안경테도 안좋을줄 알았는데, 괜찮더라..돈이 없어 못살뿐이다. 일본이나 하우스에서 납품 받아서 
브랜드 있는거도 괜찮은 경우 있지 온라인으로 안경 사서 교환받는거 개좆같다 씨발좀 한번에 양품으로좀보내지보내고받고 일쥬일씩 더걸리는거개잣같네 진짜 소프트렌즈 케이스 잃어버려서 편의점에서 샀는데 집게 없어도 괜찮은거 맞음?렌즈 쓴지 일주일밖에 안돼서 손으론 안잡아봤음끼는 건 익숙한데 가끔씩 존나게 안들어갈 때도 있고 난 집게 필요없던데 김서림방지(안티포그) 렌즈는 알리에서밖에 못사냐? 한국엔 없어? 으뜸이나 다빈치에 없을땐 없는 이유를 찾아보면 된다. 왜냐면 별 효과가 없거든 이펙터 퍼즈샀는데 원래 케이스가 이렇게작나? 안경이 두꺼워서그런가 먼가 케이스가 ㅈㄴ 껴서 불편한느낌 검뿔에서 이제 하금테임?!ㅋㅋㅋ 병신들 진심 콘돔 빵꾸나서 태어난 새끼들이나 바가지 머리에 저지랄로 쓰고 다니는거지.애초에 똥양인 특히 헬조선 병신들한테는 하금테니 뿔테가 어울리질 않음. ㄷㄷ 방금 래쉬 클리프트 46 샀는데...... 지랄말고 그냥 가벼운거 아무거나써 씨발년아 니돈도 아닌데 쓰게 놔둬 
다 좆꼴리는대로 사는거야 남신경은왜써 병신 찐따년 FPD-PD=8이면 에바임? 신경 안쓰고 살아서 몰랐는데안경처방전보니까 PD 62mm고지금 쓰고 있는 안경이 49ㅁ21이네살때는 48mm로 샀던거같은데 표기가 잘못된건지....거울상으로 보기에 안경 알 3~40% 지점에 눈동자 가운데가 와있는데이 정도면 괜찮은거임?살면서 눈 몰려있단 생각 한번도 안해보고 얘기도 들어본적 없는데 ㅈㄴ 몰린편이엇군.......린드버그 모르텐 함 사려고 하는데 48mm사면 이것도 나한테 큰거임? 내가 알기론 3~6장도라 하긴 하던데 써서 어울렸으면 괜찮지 않을까? FPD고 나발이고 숫자놀음은 참고정도만 하면 됨. 봤을때 이상하지않으면 된다 뭐 착각하는거같은데, Pd, FPD 단위가 mm라 좆도 차이없다 게이야...
그리고 권장사항이지 절대규칙도 아님

나도 PD 63으로 너랑 비슷한데 모르텐 48 잘만쓰고다님 마지노선   좆꼴리는거 걍 쓰면 된다 근데 눈이 몰려 보이는게 심하면 작은사이즈
가는게 좋지  고도수는 왜곡때문에 안쪽으로 좀 더 몰리는데 
사이즈가 크면 더 부각되겠지 생각해보니까 안경 관심 없는 일반인들은 저가테들 잘만 쓰고 다니노게다가 피팅도 안 되어있더라여기 애들이 유별난걸까?물론 나도 안스퍼거라 따질거 다 따짐ㅋㅋ 