이런 스타일 안경은 뭐라고 검색해야하나요?? V자 느낌나는 테 혹시 명칭있을까요  아니면 저런거 많이 만드는 브랜드 알려주시면 감사용  캐츠아이 감사용 근데 검색하니까 비슷하긴한데 아래쪽이 너무 넓고 둥근애들밖에 안나오네여 ㅋㅋ 완전 패션용인가봐여? 시야가 불편할거같음 네 근데 걸쳐서 쓴거같아서 제대로 씌웠을 때 형태는 모르겠어요 ㅋㅋ 뭔가 스포츠 안경같이 각진?느낌을 찾고있어요 쉣시크 도수들어간 스포츠고글 사고싶은데 어디서 어떻게 맞춰야할까요?? 안경 고수님들 질문 드립니다 줄타 아넬하나 뽑으려는데 46-24랑 48-22랑 둘 다 FPD가 70인데어떨때 안구사이즈를 줄이고 브릿지를 가져가는지어떨때 브릿지를 줄이고 안구사이즈를 가져가는지 아시는지요..어떤 기준으로 골라야 할까요 콧대 낮으면 닥22임 선택권없음 당연히 콧대에 맞는걸 사야지 pd값에 따라서 눈사이 간격이 멀면 브릿지가 넓은거 사는등의 방법이 있긴한데 착용감이 불편해짐 이안경 어디껀지 알수잇을가요? 아시는분 ㅠㅠ 댓글이나 DM 해보시면 어떨까요? 좀 시간이 걸리겠지만 답은 해주시지않을까요? 저 외형만으로 알 수 있나 싶어서 ㅎ 아 안경알옆에 빛나는걸로 브랜드 추측 가능한줄 알고 여기에 글써봣어용 디엠보내는건 먼가 실례같아서 동네 안경점에서 비슷한거 찾아봐야겠네용 ㅋㅋ 아 옆면에 글씨가있네요. 화질이 좀더 선명하면 구글이미지로 올리면 텍스트도 인식해주던데 하금테 티타늄 무게차이 체감됨? 아래랑 다리만 티타늄소재고위에는 다른재질인데티타늄아닌거랑 무게감 큰 차이있나?  써본분들 어떰? 국산 브랜드 중에 판테 뽑는 브랜드 없음? 솔직히 내 취향은 아닌데 한번 써보고는 싶어서마이키타는 비싸고 국산 브랜드 중에 판테 많이 뽑아내는 브랜드 없음? 스펙스몬타나 슬릭스틸 바이코즈 슬릭스틸 ( sleeq steel) 어제 안경원 가서 한번 써봤는데 착용감은 겁나 가볍고 편하긴 하더라. 다리구조가 특이하고 테가 가벼움. 경도근시는 써볼만 할듯. 바이코즈는 취급하는 안경원이 없어서 못써봤는데 이것도 궁금하고... 바이코즈도 인터넷 사진상으로는 퀄리티 괜찮아 보이긴 하던데... 슬릭스틸은 근데 내가 얼굴이 크고 안경이 잘 안어울리는 얼굴이라서 내 얼굴에 맞는 디자인이 없어서 좀 아쉽긴 했음. 안경원에 슬릭스틸 모델이 몇가지 없어서 2가지 정도 내 얼굴에 맞을만 한거 써봤는데 하나는 작고 하나는 사이즈는 맞는데 디자인이 좀 안어울리는거 같고... 편하긴 진짜 편하더라. 외국브랜드 안부러울정도. 어제 내가 안경원 여러군데 다녀보면서 써본제품중에 가장 착용감이 가벼웠던거 같음. 가격도 저렴한 편이었음. 근데 디자인이 나에게 어울릴만한게 없었어... 뭐랄까 무난하게 누구나 어울릴만한 모델이 없달까  ... 근데 데모렌즈 끼고는 편했는데 안경알 끼우면 무게가 늘어나니깐 실제로 안경알까지 끼우면 착용감이 어느정도일지는 모르겠다. 경도근시는 껴볼만 할듯. 안경원에서 테 찍어가는거 비매너임? 테사진찍어가는거 민폐인가? 블루랩 문래 후기 아까 3시반 쯤 70분정도 대기하고 입갤긴즈버그 블랙빼곤 좀 있고 류노스케 좀 있음안경방 사장인지 뭔지 모르겠는데 재고 한 150개 털어감그 아줌마땜에 케이스 없이 구매함 직원이 케이스 1500개 주문했는데 다 털려서 비닐로 포장해줌육수 졸라 흘리던데 좀 안타깝더라3개사서 5.4 긁고 왔다 테 많이남음??  미친년   아이씨베를린 일자템플 편해? 흘러내림은 없나? 집에 오클리 저런식으로 된 일자템플은 있는데 뭐 나름 나쁘지 않게 쓰긴 하는데저것도 그러려나?써본 애들 있어? 이 안경 얼마쯤할거같음? ? 어디서 사야되지 동네?? 형들 조언좀 ㅠㅠ 뿔테 다리에 달려있던 금속장식... 파손되면 구멍이 남잖아요..?검은색 메꿔넣을 재료 같은 게 있을까요..?? 으뜸에서 호야 센서티라고 샀는데 이거 사기 맞냐 분명 호야 센서티라 해서 ㅇㅋ하고찾을때 봉투달라 했더니 펜탁스 적혀있는데10만원 줬는데 기분 ㅈ같네 ㅡㅡ 당했네 ㅋㅋㅋㅋ 제대로 당했네. 참고로 펜탁스가 더 싸구려다. 무슨 배짱으로 봉투까지 줬노. 좆또 모를꺼라고 개무시했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 펜탁스가 호야에 인수되서 같은건 맞어 엄밀히 말하믄. 다비치도 호야라하고 저거팔어 앞에 영어보면 NL16MPOG 라고 써있지? 이게 호야 넘버링이야 센서티늨 호야에서만 나오는 변색기술인데 그 코팅을 펜탁스 생지에 입힌거라 생각하면 됨 15정도 안경테는 래쉬가 젤 좋냐 국산 렌즈 쓰레기임? 진짜? 어제 강북가서가메 사고렌즈 국산 5만원짜리 했는데이거 환불 요청할까?쓰레기를 5만에 판거야?.. 규파드 사려면 블링크밖에 없냐? 나 부산 살어 하금테 사려는데, 테를 인터넷에서 사는건 비추인가요? 기존에 7년 쓴 동글뱅이 안경이있는데그때도 하금테랑 동글뱅이 중에 고민했었거든요...이제 도수도 좀 안맞는거같아서, 하금테를 새로 살까하는데제가 좌우 귀높이가 달라서, 그냥끼면 한쪽으로 기울어지기에 피팅을 따로해야할지 고민하고있습니다. (그냥 첨부터 손안대고 피팅받는거랑, 안경원에서 손댄거를 피팅받는거랑 난이도가 다를까요?)예산은 20~25만원 정도 생각하고위아래 높이가 작고 (가로로 긴형태), 전체적으로 알이 작으면서, 약간 잠자리느낌 사각형 테로 사려고하는데으뜸플, 으뜸50 다 다녀봤는데딱 맘에드는게 없네요.그렇다고 인터넷꺼는 착용감이나 얼굴대비 비율을 알 수가 없어서..검안해서 자기 PD값이랑 디옵터값만 알면 인터넷구매도 괜찮은 대안인지요?일단은으뜸에서 하금테랑인덱스 1.67 에 내면비구면  케미꺼로 하려고합니다.테 렌즈 한곳에서 다 되면 다해도되겠죠?피팅도 해준다는데, 받아보고 불편하면 유명한 피팅전문점을 갈까요?한 글에 질문이 너무 많은데, 개념글 몇개 읽어봐도 잘 모르겠네요.. 굴절률 질문 R : -100 -125 x170L : -025 -150 x180SPH CYL AXISO.D-275 -200 180O.S -150 -275 10이렇게 두개 써있던데 머가 맞는거야?이거 어케 읽어야함? 디옵터 이런 단위로..모르텐 했는데 1.60 했다가 1.67 추천해서 바꿨는데 괜찮나봐줘 ㅠ 걍 안과가서 다시 받아봐라. 저도수에 1.67 추천해줬으면 대가리 깨도 무죄다 안갤오랜만 르노-231, 클래식룬드, 110린벅- 모르텐, 9850모스콧- 램토쉬 블랙, 토바코백산-린디브로우Tvr-아넬작마- 쉐리던프몬- fm4보유중2019년까지 컬렉팅하다가 접음컬렉션은 유지중임 시력검사 이렇게 나왔는데 Lsph -0.75 / cyl -1.25 / axis 90Rsph -0.5 / cyl -1.25 / axis 180난시좀 있고 양눈 난시축이 틀린경우인데많이 않좋은건가요? 라섹 수술후에 시력 나빠져서 라섹 수술후에  시력 나빠져서 다시 안경 끼는 형들 있어? 나 수술 한지  17년 지났는데 다시 낄까 고민중이야   으뜸50 이거  사진은 예전꺼라 지금이랑 가격 차이 있는건데아무튼 이거 원래 소비자가가 30인데 88000원에 준다는거임? 청광은 다 들어간건가? 순진하게 그걸 다 믿는건 아니지? 저거 자체 피비렌즈가 정가라는게 의미가 없음 그렇구만 ... 지들이 만든 렌즈라서 할인가가 그냥 정가라고 봐야지. 아하 그렇구맘 ♡윤하 소극장 콘서트 오픈하자마자 8회 전석 매진♡♡ 고윤하 사랑해♡♡♡♡♡   헐 젠틀몬스터가 국내 브랜드엿다니  어쩐지 아니 가면 외국인밖에 없더라 심지어 명동에 잠깐 서있었는데 나보고 젠틀몬스터 어딨냐고 물어봄 나 명동 잘 몰라서 10층에 있는 곳 말해줬는데 바로 앞 백화점에 큰 젠틀몬스터 매장 또 발견해서 아 외국인들이 여기 찾고 있던 거였구나 깨닫고 속으로 쫌 미안했음  젠몬이 해외브랜드인줄 아는애까지 나오다니 젠몬진짜 크긴컸다 타르트옵티컬 외국껀줄 아랐는데 한국꺼였을 때 짜게 식었지만 젠몬은 예외다! 한쪽 0.1 한쪽 0.9 이런데 으뜸가서 젤 싼거해도돼? 비싼건 마이너스 시력분들이 끼시는거? 안껴도 생활은 가능한데 너무 흐려서 안어지럽냐 진짜 안어지러워요 저정도면 안경꼈을때 어지러울꺼 같은데 ㄴㄴ 강의들을때 끼는데 안불편함 대신 완전 좋게는 안보이는걸류 타협해서 그래서 만원짜리할까요 이만원짜리 할까요?? 차이를 잘 몰라서ㅜ 만원짜리 혹은 30만원짜리 중에 고른다면 모를까 1~2만원짜리 의미도 없음. 아무거나 해도 그게 그거임. 님들 젠틀몬스터 26만원짜리 안경 어떻게 생각함  안경 진짜 몰라서 그러는데맨날 3만원짜리만 사서 써서어디서 사야 되는지 모르겠음맨날 다비치만 갔음젠몬보다 나은 데 있으면 추천부탁함   국내브랜드 1티어 맞음 ㅇㅇ 젠몬이 국내브랜드였음??? 젠몬 사가꼬 가니까 사장님이 욕하던데 ㅋㅋ 
인기는 장난 아니게 많긴함 외국인들도 ㅈㄴ 좋아하고
근데 시력 나쁘면 선택할만한 선택지도 별로 없는듯... 아 ㅋㅋㅋㅋ 안경 알 맞추는게 고난이도인가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시력이 많이 나쁜데 거부 당하진 않겠쬬 님들 나 천재 같음  본인 안경 아예 모르는데드라마에서 박정민 쓴 안경 보고이쁘다 저거 마수나가 안경 아냐? 했는데 진짜 마수나가 맞았음 ㄷㄷ  안경 안 쓰면 안될 급임? 안경점에서는 꼭 쓰라하고안과에서는 걍 운전할때만 쓰는게 좋다고 하넹눈 많이 안 좋은거? 존나 좋네. 내가 이정도였으면 안경따위 쳐다도 안봄 혹시 밤에 화면보고 공부할때가 많은데 그럼 쓰는게 좋음?  이정도면 진짜 야간운전에만 ㄱㄱ 혹시 밤에 화면보고 공부할때가 많은데 그럼 쓰는게 좋음?  응 도난시라 근거리 빡집중할거면 써주는게 좋긴해 자이스 너무 비싸서 그런데 가성비 일본 렌즈 추천좀 호야도 한국꺼야? 님들 뿔테 코받침 변경하려고 하는데 으뜸도 해줌? 아무 체인점이나 안경집 가도 다 가능한거야?아무곳이나 상관없으면 으뜸가서 렌즈까지바꿀 예정인데 답변 좀 가장 유명한데 보내 3만원에 다 해줌 근처 안경집은 못함? 거긴 그냥 무지성 박리다매로 조지는 점빵인데 그런데서 해주겠냐?ㅋㅋㅋ 그럼 안경 체인점도 안함?글라스스토리 뭐 이런데 있자나 그런데들 거의다 직접 하는거 아니고 외주 줄텐데  결론은 외주맡기거나 자기가 하니깐
다 된다는거임? 문래 오늘 끝 대기끝이래   하금테 요런 타입은 좀 더 캐주얼해 보이려나? 브릿지가 요렇게 아세테이트로 쭉 이어져있는 애들이 요즘 자주 보이던데어떰? 자이스센터 말고 렌즈 중에 또 센터 운영 하는 곳 없어? 렌즈만 맞출꺼라...  걍 50퍼 하는데가서 사라 자이스센터 존나의미없음 요즘 안경들 왜이리 FPD크게 나오냐 거진 다 FPD70 넘겨서 그거 써보니까 도수를 맞췃는데도 조금 어지럽던데 시발 브리즘으로 가봐야 하나  가메만넨에서 콤팩한 안경쓰면 이쁠 거 같은데 도수도 좀 있고하니까 좀 알려진 안경원은 제품 자체는 믿을만 한거지? 가격이야 조금 눈탱이 맞는다 해도 렌즈같은거 자이스로 했는데 다른 싸구려 렌즈로 바꿔치기 같은 짓은 안하지? 포그마킹있는 렌즈로 결정하고 가격싼데로 가셈 이건 무슨 케미충새낀가 포그포그포그 노래를 쳐부르네 포그충 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋ  근데 포그마크 없으면 구별이 안되잖아 어차피 잘 되는덴 굳이 니 코 묻은 돈 그딴식으로 안빨아먹어도
하다 걸리면 잃을게 더 많은 애들임 님들 온라인 품절도 오프라인가면 다 있음? kv-49, kv-48 써보고픈데 그냥 매장 전화해서 있는지 물어보면 됨? 발품팔면 튀나오지 다 잘팔리는건 아니니. 나만해도 하금은 안팔리는 동네임 ㄳ 다 전화 때려봐야겄네. ㅇㅇㅋㅊ나 ㅂㄹㅋ 같은 안경갯수 좀 많은 곳으로 가면 전화 안해도 되려나 블루랩문래 후기 뿔테 위주로 남음대기시간 한시간넘음 ㅅㅂ가성비는 ㅅㅌㅊ인거 같음시즌지난 재고 떨이로 방출하는거라서 딱 그 이상 이하도 아님할거없는 안갤러들은 가보는것도 ㄱㅊ은듯 혹시 홀든 콜필드라고 동그란 뿔테도 재고 있나요ㅠㅠ 거까진 기억이 안나요 ㅜ 원형 뿔테는 많이 못본거같기도하고… 마지막 재고 실버 하나 남아있던데 두분 다 감사합니다! 실버면 메탈테만 재고 있나보네요 홀든 콜필드가 메탈 아세테이트 둘 다 있는 모델이라 아 아세테이트는 재고 겁나 많더라고요 내일 가보세요 갔다가 줄 길어서 빠꾸하긴 했는데 고민되네요.. 중고안경 상태 ㅈ박은거 존나 많네 매물들 이리저리 보는데 크롬이나 작마, 일본 하우스까지 상태 십창난것들 올려놓고 3회미만 착용 이지랄하면서 파는 새기들 존나 많네 ㅋㅋ 직거래해라 꼭 차라리 그런거 싸게 가격 후려쳐서 단골집가서 관리받어 후려친값 + 해서 빡치는게 그냥 실컷 쓰다가 질려서 처분한다고 솔직하게 적어놓으면 되는데 안팔릴까봐 새상품급, 3회미만 착용, 보관만함 이따구로 적어놓는게 어이없음 심지어 싸지도 않음 씹련들 ㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋ 호구 한놈만 걸려라지ㅋㅋㅋ 안사면 된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게맞긴함 블루라이트 효과 없는거 입증된지가 언젠데 아직도 블루라이트 찾고 있냐? 진짜 몰라서 물어봄 국산(중국산)이랑 일본산 제일 끄트머리랑 퀄 비교하면 어때? 정가 20만원선 국산(마데인차이나) 뿔테들이랑할인 크게 들어가는 일제 브랜드들(브랜드국적 상관없이 어쨋든 일본생산)퀄 비교 하면 어때? 체감됨? 국산이 훨 나음. 일본테라고 다 좋은거 아님. 일본도 공장에서 찍어내는 대량 생산 저렴이 제품들 많음. 
일본제가 무조건 후쿠이현 장인들이 만드는게 아님 국산 마데인코리아면 삐까뜨고 마데인 차이나는 ㄹㅇ 품질 개떨어짐 이렇게 시트지가 영롱한 제품 아는거 있음? 짤처럼 시트지가 두껍고 영롱하게 생긴거 찾고 있어.한눈에 봐도 품질 좋아보이는 느낌.규파드 시트지가 좋아보이더라. 다른 브랜드 알고 있으면 알려주.. 비제이클래식 굿 존나 개별로네 그래그래 블루랩 문래 가본 안갤러들 현시각 재고 어떠냐?좀 쓸만한거 있어?사람 겁나 많다는데내일 가면 다 털렸으려나 호구냐 거길왜가 안팔리는 재고만 있음 2만원인데? 오지마라 줄서있음 에이존 긁고왔음 자이스 스맡 단초점만 요근래 4개 맞췄는데다른 곳 상담해주시는거 좋아서 에이존 씨맥스 고민하다 에이존나중에 후기 남기러 옴 얼마에함? 테뭐함? 톰포드 선글라스 샀는데 다시가면 피팅 해주나 어제 1139 선글라스 샀는데 안경점에서먼가 기울어진거같고 코가 불편해서 코받침좀 봐달라했는디그냥 이대로 쓰면된다해서 오늘 써봤는데왼쪽코만 눌림자국 생김 다시가서 따지면 되나? 아직도 안갔노? 당장가서 안경새 하나 대가리 깬다음 똑바로 피팅하라고 소리치면 된다이기 고맙노 게이야 자신감가지고 달려간다 응 다시가서 눌린다고 봐달라고하면돼 계속 이대로 쓰라고하면 때려뿌셔 고마워 퇴근후 달려가야지 국산렌즈 쓰레기라는 글이 많은데 진짜임?어제  서울 안경점가서 50짜리 가메사고5만원짜리 국산 맞췄는데이거 당한거냐? 가메 50에서 이미 호구네 안경사들은 극구부인함   당해버렸노 가메50 ㅋㅋ 가메는 20만원대에 사는게 국룰인데 넌 뭐냐? 안경테를 일제 쪽으로 살라했는데 맘에 드는 테가 없어서 래쉬 쪽에서 살려고 하거든 래쉬 퀄 괜차너? 원산지가 중국이라 그래가지고..   근데 나도 자이스 렌즈인데 왜 기스나냐 무슨 독일 어쩌구 하고 안경알 40만원이나 주고 맞췄는데 2년도 안되서 기스 군데군데 나버림 ㅜㅜ 쓰기 나름이지. 수십억짜리 차는 스크레치 안나냐? 구매한 안경빵가서 사장 면상에 던지면서 다시해달라고해 국산 렌즈 ㄹㅇ 쓰레기임? ㄹ제안사면 눈버리는 지름길임? ㄹㅇ러구맞냐?린드버그에 국산렌즈 어제했는데ㅈㄴ게 찝찝하네 모르텐사면 안경 관심끊겠지했는데 포나인 존나 땡기네  이안옵틱 as신청하려면 안경점에서 안경사가 택배보내야한다던데 안경점가서 택배보내달라해야하는거임? ㅇㅇ. 개인거래는 안한다고 하더라. 그래서 안경점 통해서 보내야 했음 다xx에서 포나인샀는데 59에 케어플러스? 그거 파손되면 보상해주는 보험 들었음내가 일부러 부숴도 보상되는거같던데말이되나 이게  다비치정도는 그냥 써도 되지않을까 친구야 보험설계당한 호구 테 부숴지면 27만원까지 까주더라 보험이 얼만데? 3000원임 안경에 김 안서리게 하는 방법 좀 알려줘 멀리있는 신호등 및 광원만 번져보이는건 뭔 현상이냐.... 가까이 있는 신호등 자동차 헤드라이트는 또렷히 보이는데 멀리있는 빛은 번져보임.... 개같은거안경 도수가 부족해서 그런건가 좀 낮게 맞추긴 했는데  블링크로 아이캐쳐처럼 가입하면 -20% 해줌? ??? 코받침수선해본사람있음? 셀룰소재라 뿔테 코받침 변색되서 코받침 이참에 깎고 새코받침(뿔테형,금속X)달려는데 이거 안떨어짐? 그리고 셀룰소재에 아세테이트 소재로 달수있나? 맘편하게 안경점가샘 얼마 받지도않는데 갈아서 붙이는건 돌이킬수가 없으니까 좀 걱정됨 업체에 맡겨서 진행할꺼고 잘되서 오더라 걱정 ㄴㄴ 모르텐샀음 렌즈 정해주라 안린이 몰텐 샀는데수입렌즈 처음사본다씨맥스 inf (퓨어블루)스마트라이프 인디비주얼뭐가 더 좋아?자이스처럼 반사광 파란게 좋은데 씨맥스도 파랗게 비치나퓨어블루 하면 안비친다는 말도 있고 잘모르겠네일단 몰텐 + 씨맥inf 97에 함가격 괜찮냐 렌즈도 골라줘 ㅠ 도수따라 다를것같은데 중증도 이상이면 걍 무조건 양비가 답임 안경알만 맞출 경우 얼마가 적당하냐 안경테는 있고 도수도 안과 가서 검사해놨기 때문에안경알만 조각해서 맞추기만하면 됨그럼 적당한 가격이 얼마노? 케바케 8천원 알당 2500원  시력많이 안나쁘면 3만원안으로 가능
으뜸같은게보면 렌즈가격 다 나와있음 안갤 눈팅해봤는데 이렇게 안경 맞추면 되는거냐? 집앞 으뜸+로 갈건데 테는 5만원 이하 아무거나 살거고 렌즈는 케미 1.60 외면비구면 초발수 청광 뺀거로 사면 되는거지? 렌즈 포장지 달라고 하고 ㅇㅇ  청광넣든 뺴든 좆도 차이없으니까3만원도 안되는 렌즈로 봉투달라고 개지랄떨지말고 청광넣고 포그마킹으로 확인하셈 청광 있는거로 주문해서 포그마킹 살려달라고 하고 봉투도 달라고 할게 고맙다 해당 댓글은 삭제되었습니다. 외면하고 양면만 있는거 아님? <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f615e483e7bd6" conalt="감사" alt="감사" title="감사" data-dcconoverstatus="false"> 님들 차에서만 쓸 선글라스 필요한데 안경테에 가능함? 선글라스에 도수넣는건 비싸대서ㅇㅇ;; 안경테랑 선글라스랑 똑같음 걍 진지하게 벗은 모습 어때? 진지하게 가발 벗은 모습 어때?나 진짜 심각하다. 영상 보고 솔직하게 말해줘라.https://youtu.be/A_0VJIHBZOU?si=tcmZG0Bm5ypg4mON">https://youtu.be/A_0VJIHBZOU?si=tcmZG0Bm5ypg4mON 퇴근 후 3단계 변신#탈모#대머리#가발#웃긴#인생조언#쓴소리#동기부여#인생동기부여#명언youtu.behttps://youtu.be/A_0VJIHBZOU?si=tcmZG0Bm5ypg4mON 같은도수인데도 사물이 크기가 달라보이는 이유가뭐임 안경을 맞췄는데 같은도수 뭐 비슷한 뿔테종류만 끼고있는데 지금 안경은 사물이나 폰트가 작아보임그전에 안경끼면 커보이고.. 이게 왜이런거임?렌즈차이?? 테에 따른 안경알크기? 안경과 눈과의 거리??이전에 안경은 좀 왕눈이같은 알큰 테였다면 지금은 그거보다는 작아짐..둘다 코받침있는 안경이고 초점이 달라져서 그런가 사물크기 변화 의심은 정점거리가 맞을듯 배율차이인데 왜곡이 큰 렌즈   정간거리 혹은 굴절률차이 블링크, 아이캐쳐 같은 매장엔 어느정도 가격대로 형성돼있음?  아직 나한테 어울리는 안경을 몰라서 안경점을 돌아다닐려는데핫선글라스 보니깐 순위에선 나한테 부담되는 가격대가 많네10만원 대부터 20만원 대에서 끊고 싶은데 딴 데로 가야하나? 요즘 솔텍스, 콤비테 인기 시들해져서 슬프다... 난 저 짤 안경처럼 매우 심플한 콤비테 좋아해서 남대문이나 여러곳 돌아다녔는데 맘에 드는 거 진짜 못찾음..짤 안경이 그나마 맘에 드는 것..맘에 드는 거 있으면 사이즈가 크고.. 취향껏 사는 것도 참 어렵네~~ 그래서 나는 맘에드는거 있으면 2개씩 삼
진짜 맘에드는거 찾기가 너무 힘들어서... 테프콘 닮은 여자들이 좋아하는 안경 블루랩 문래 개싼거아니냐? 라긴도 솔까 심익태 그새끼 말 많아서 좆같긴했는데 꿀빨아서 좋았는데 이정도면 거저아니냐??난 현충일 가본다 씨바 몇개 줍고 2년 꿀빨아야지 개싸네 진작 알려주지 저번주에 맞췃는데 뭐래 미친새끼야 오늘 문자왔는데 걍 혼잣말로 아쉬워하는거 같은데 왤케 화나서 혼자 욕하고 급발진이냐 아 밑에 글 보고 바이럴 이 소리하길래 그 글 보자마자 와가지고 급발진함 모카v돌님 죄송요 급발진했습니다 추하게 질척거리지 않고 바로 인정하고 남자답게 사과박노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 성격 존나 맘에 든다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무테 산거 핑까좀 렌즈제외 10만원 할매 안경같에서 개맘에듬   일본 레트로 상점에서 느껴지는 느낌 진짜 개 할매안경인데 굳이 이걸 산 이유가? 소화만 잘 한다면 이쁠듯 선생님들 스퀘어 타입 안경테 추천 해주실 수 있을까요? 내구성 좋고 오래 쓸만한 스퀘어 안경테를 찾고 있는데, 제 맘에 드는 디자인으로 린드버그 마스를 찾았는데요. 다른 브랜드들 뭐 금자? 르노? 베를린? 이런데 봐도 얼굴 큰 사람에게는 맞을 것 같지가 않은데..혹시 얼굴 동그랗고 큰 사람이 쓸 만한 안경테 모델명 추천해 주실 수 있을까요? 하나로 버티는거면 내구성의 마이키타지 근데 사각 디자인은 잘 모르겠네 스퀘어 타입은 인기가 별로 없나봐요 ㅜㅜ 린드버그 마스를 사야 할지 고민 중입니다 마스나 마수나가 코드f 마르쿠스티 d2 063 고글 잘알 성님 계십니까 축구, 야구용으로 사려는데 다비즈가 낀 고글 뭔지 아시는 분못 찾겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 으뜸에서 센서티 샀는데 렌즈 바꿔치기 그딴거 없지? ㅇㅇ?? 일본에서 안경 사오려구 하는데 일본 가는 김에 좀 비싼 포나인즈나 금자로 생각중입니다.렌즈도 거기서 맞춰 오는게 좋을까요?아니면 렌즈는 국내 근처 안경점에서 맞추는게 좋을까요?고견 부탁드립니다...! 안경테 무조건 시착해보고 사라.. 인터넷으로 막사지말고 이뻐보여서 샀는데코받침 존나 없어서 개불편하다 ㅅㅂ 슬리피 닮았다는 소리 많이 듣는데 안경 추천 부탁드리옵니다... 알고 계신 정보를 이용해 추천해주신다면 정말 감사하겠습니다...안경 초보라 이것 저것 껴보고 있는데 얼굴은대충 이런 느낌이 강합니다. 하관 중안부 이마가 좀 공평하게 길어요... 껴보다가 이런 안경이 어울린다 싶었는데 제가 아직 스무살인데 나이가 많아보인다는 느낌이 강해서 어떤 안경테가 어울릴까요? 근데 안경 안 낀 안경집 사장들 좀 웃기지 않음? 아니 안경집 할 거면 본인도 안경을 껴야 좀 더 잘 이해하고 파는 거 아니야..? 마수나가 코드시리즈 가진분.. 림 두께 재줄 착한분계심? 가메보단 얇아보이는데 림두께가 너무 궁금해 내부고발자들이 무서운 이유임 ㄷ . 안경 무게배분은 진짜 코메디가 따로없는듯 ㅋㅋ 그렇게 무게배분이 중요하면 템플 끝자락에 겹겹이 고무팁을 쌓던지템플에 구멍뚫어서 무게추라도 달아라 ㅋㅋㅋ진짜 안경사들 무논리 가스라이팅은 밑도끝도 없어 <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/257561" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/257561</a>

게이야 보고 생각을 좀 해라 이 의무교육도 못받은 늙은이한테 누가 자꾸 스마트폰 쥐어주는거노ㅋㅋ 여기서 지적하는건 양팔저울 상상하고 안경다리 좀 무거워진다고 무게배분 좋아진다는 병신소리고, 니가 링크건 병신같은 그림놀이/병신소리 세트는 아무 상관없는 딴소리인데 ㅋㅋ 하 진짜 멍청하니 대화가 안통하네 무게배분자체를 이해를 못하고 개소리를 말하길래 알려준거 ㅇㅋ? 고무팁은 물론 홈선파기, 무게추 역할하는 다리디자인은 초창기 아세테이트 테도 이미 하는건데 얜 tr만 써서 몰랐나봄... 10만원대 클리프트 다리만 봐도;;;   마수나가 오프볼려면 어디가야댐? 남대문원정 가면댐? 모델 뭐볼라고? 코드볼라고? 헐도록따먹고 결혼은 거부하는 남자들  세컨ㅍㅇㅅ 체인은 싼데는 아님? 린벅 볼려고하는데  님들 선글라스에 도수넣는거 얼마임? 선글라스는 있고 도수없는거라서 동네안경점 가서 도수렌즈 맞추게 안경은 그냥 린드버그다 안경 왜 쓰냐? 눈이 나빠서 쓰겠지그럼 왜 편하게 라식을 안 하고 계속 안경을 고집하냐? 수술 부작용 등이 있겠지그럼 무엇이 최고의 안경이냐?부작용도 없으며 편한 게 장땡이다거기에 비싼 안경이라는 티까지 나면 금상첨화돈 아끼려고 수술 안 했다는 애들 싹 다 아닥시킬 수 있지ㅋㅋ뭐 멋을 부리고 싶으면 크롬하츠 자크마리마지 같은 거 사는거지 안경의 본질 측면에선 린드버그에 비빌 수 있나? 작마는 내가 대가리가 커서 그런진 모르겠지만 피팅해도 좆나 무겁고 불편하다 안린 시절에 샀던 작마 싹다 팔았다 그래도 수요는 출중해서 빨리 처분했지만그런 의미에서 최고는 린드버그다린드버그는 본질에 충실한 안경들 중에서도 독보적인 인지도와 AS, 케링그룹에 속하면서 객관적인 브랜드의 급도 갖췄다디자인이 좀 심심한 면은 있지만 그 심심한 디자인으로도 이정도의 인지도? 다른 브랜드에선 상상도 못하지 정치색과 무관하게 문재인빨도 크고ㅋㅋ낭창거리는 게 싫으면 스트립이나 씬타늄알바 아니면 에어림그밖에 안경의 본질과 목적 측면에서 린드버그에 비빌 수 있다고 느껴지는 브랜드는 마이키타, ic, 실루엣 정도? 개인적으로 이 브랜드들의 완성도나 편안함은 아주 높이 평가함인지도 알 바 아니면 얘네 중에서 본인이 가장 편한 거 찾아쓰면 된다 그나마 실루엣은 이재용 덕에 후광 좀 누리네 PD값 75도 린드버그 ㄱㅊ음? PD가 길어도 사람마다 대가리 생김새가 달라서 알 수 없음 브릿지 긴 거 고르고 피팅하면 충분히 가능할듯
무엇보다 린드버그에서 맞는 안경 없으면 어느 브랜드를 가도 편하진 않을거임ㅋㅋ 린드버그가 피팅 스펙트럼이 가장 넓은 브랜드니까 멋을 부리고싶으면 안경을 벗지, 누가 작마 크롬 저런 투박하고 조잡한 안경을 씀 ㅋㅋㅋㅋ 물론 작마 크롬을 선호하진 않는다만 그런 과감한 디자인으로 작마 크롬보다 완성도 높긴 쉽지 않아보이고 멋을 부리고 싶으면 안경을 벗는다? 이것도 상당히 편협한 사고지 누군가는 안경을 썼을 때 더 멋진 사람도 있음

그리고 난 수술은 하기 싫고 멋은 부리고 싶은 사람들을 대상으로 하는 말임 ㅡ돌돌린이맞다.  피팅만 잘된 린벅의 착용감은 그어떤 안경도 비빌수없음 진짜 어지간한 사람들 다 커버침 특유의 낭창거림은 다른 시리즈가 커버칠 수 있고 무엇보다 티타늄 소재의 우월성이 마이키타나 ic 같은 브랜드들이 따라갈 수 없게 만드는 요인인듯 밑에 부등시 처방전 갤럼 안경원 다녀온후기 그렇대  pd73 인데 56ㅁ21 이면 맞게산거임? fpd 77 맞음?대두라 슬프노  ㅇㅇ 대두라 관자놀이로 갈수록 안경테 벌어지는데 쩔수지? 그건 피팅으로 벌려야지
순정상태로 쑥쑥 들어가는 사람 별로 없음
니껀 특수하게 커서 다른 사람한테는 남겠지만 너한텐 저스트니깐 ㅇㅇ 당연한거 블루랩 문래 이벤트 떴다 ㄷㄷ 마지막 찐 재고털이인거 같은데 재고가 많이 남아 있을지 의문 2만원????????????????????????????????????????????????? 먹튀하기 직전에 했던거보다 싼데 ㅋㅋㅋㅋㅋ안경갤에서 홍보하는 전략 오졌다
안가야지 처음으로 좋은 렌즈 써보려는데 자이스 생각 중인데얼마 잡고 가야됨? 유동어그로 끌다가 고닉 본캐로 왔누 ㅋㅋㅋ 안갤형님들 오늘 으뜸50에서 안경 맞췄는데 국내브랜드/케미 이런식 아니고 '케미'만 써져있으면 문제없는거 맞나요?   그것만 봐선 모르지 아ㅋㅋㅋ 저렇게 나와있어도 통수 맞을 수 있는건가요   포그마크 없으면 유사케미다 근데 헷갈리게 명시한 것도 아닌데 케미가 아닐 수 있나요?    케미라고하고 유사케미쓰는곳이 얼마나 많은데
기본적으로 으뜸은 정품케미 취급점이 아니다 그러면 법에 걸리거나 뭐 그런것도 없나요? 배짱장사인가   안경은 시력 몇부터 쓰죠? 안경은 시력 몇부터 쓰죠? 라섹 수술한지  17년 지났는데 0.8/0.5 까지  떨어졌네요 ㅜㅜ   너가 불편하다고 생각되면 쓰고 아님 마는거지 ㅇㅇ 내손님이였으면 좌안 우안 보는 선명도가 달라 융합할때 어지러울거같다고 안경하나하시라할듯 근데 본인이지금이 썩 불편하진않고 그냥 0.5 0.8이런 숫자, 수치때문에 고민되는거면 하지마라 서로피곤해우리 0.3부터 난그거보다 더떨어졌는데 운전할때만 낌 부등시 안경 처방전  올려봄 어떤편이냐  부등시를 모르는거같은데요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처방전엔 안나옴? 신검에서 3급받고 의사도 심하다 캤는데 어디가 부등시냐 이거 너무 양안 균형시인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐지..? 당황스러운데 라섹할건데 안경 질문 기존에 쓰던 도수잇는 안경을 블루라이트 차단용으로 시력보호용으로만 쓰고싶은데 도수없는 렌즈로 교체가능? Pd값 67 46-24 or 48-22 뭘 써야 할까요 46-22 48-20 이정도를 써야 니 pd에 맞지 pd에 맞게써도 전혀상관없다 테 재질따라 다르긴한데 오히려 pd보다 -1 크게는 2까지는 - 나도 괜찮다고생각함. +4 되는것보다는 뮤지엄바이비컨 안경점 가면 얼마 정도면 사냐 정가는 22고 핫선 이런 데서 쿠폰 먹이면 한 17 나오는 것 같은데안경점 가면 핫선 정도 할인 가능함? 나 뮤지엄말고 퍼블릭 찾아다녔는데 내가알아본데는 최하가 17까지 해주는데 있긴했음 근데 대부분 다 그거보다 위로부르더라 난 30% 해줌 근데도 울동네는 잘 모르더라 브랜드에 둔감한가벼 30퍼면 굿인데 매장 어디여 부동시로 3급 받았는데 안경집 아무데나 가면 안되냐? 예전에 동네안경점에서 맞춘 안경 있는데  그 안경 끼고 고개 좌우나 대각선으로 흔들면 사물이 늘어나는 현상이 있음 대학병원에서 처방해준 도수 있는데 그거 들고 어디가야 될지 몰겄다   조금 비싸더라도 그런증상 덜 한 안경 맞추고 싶은데  부동시는  어쩔 수 없는 현상인가  형들 밑에 템플 피팅 사진 잘못 올렸다, 다시 좀 봐줘 미안미안 지금 새로 올린건 꺾어서 피팅하는데 전혀 문제 없을까? 이건 쉽제 무게가 좀 걸리긴 하는데 일단 주문해야겠다 ㄳㄳ 안경 케이스 추천 좀 해주이소 눈이 애매하게 안 좋아서 안경을 필요할때마다 껴서 케이스는 들고다니는데처음에 안경점에서 준 케이스가 막 굴리니까 좀 안 이쁘게 맛이 가서 케이스 추천 좀 해주소안경 케이스를 가방에 대충 넣고 다녀서 뒤틀리고 맛이 간거라 튼튼하면 좋겠고, 너무 못생기지만 않았으면미리 ㄱㅅ  이 눈깔이면 1.74임? 1.74 권해주셔서 1.74 함 오른쪽눈은 1.74해도 되는데 왼쪽은 1.67로도 충분하네 ;; 한쪽이 너무 짝눈이라 ㅜㅜ 뿔테 아니고 안경알도 커서 1.74했는데 여기 둘러보니까 1.67이 나은 거 같아서 ㅁㅌㅊ? ㅇ? 상위1% ㄱㅅ 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 오랫만이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사원증을 합성해버리네 ㅋㅋㅋㅋ 이런 안경테 사서 변색렌즈 도수 넣어달라하면 되냐? 응  해줌 바꿔치기랑 바가지앵굥사 글 보면 ㅈ경새들이 얼마나 인간말종 개 쓰레기인지 알 수 있다 ㅈ경새들 갤러리인 아이ㅇㅌ만 가봐도 이 인간말종 개쓰레기들 수준을 파악할 수 있다.얘네 권리 뺏어서 안과처방받아서만 할 수 있게 해야함 약국처럼굴절률 사기치면 징역10년 떄리고 올해는 안경 벗자 하면서 라식라섹 홍보만 하지말고그냥 안경을 안과에서 좀 가져가자 안경사라는 직업 자체를 없애버려야함  ㄹㅇ 걔 글에 달린 댓글들 볼때마다 개병신ㅈ경새버러지들이 안갤에 얼마나 많이 숨어있었는지 느끼게됨 안갤 댓글에서 바꿔치기 안경사아니고 틀린말이라고 지랄하는데 아이ㅇㅌ가면 지들끼리 똑같은말 처하고 자빠졌음 병신들임 그리고 거기선 맞는말이됨 지들이 직접 수리도 안하고 배달도 안하는데 6만원 받아먹는건 진짜 개새끼들인거지 식당에서 6만원이면 족발 패밀리세트임 시발; 안과처방으로 해주면 우린 진짜 역으로 존나 좋아져 븅신아..
잘못해도 우리가 깽값 안물어도 되고 의료보험 혜택 받고 보험 수가 외에 수입렌즈들은 추가 비용 받고..
존나 띨빵한 새끼라 이런 개소리를 하네 조건부가 붙어야지 "의사 지시하에" 안경사 직업 없애고 "의료인"만 안경 손댈 수 있게 병신새끼야 니들은 그냥 없어져야됨 안경사 직없 없애고 니들은 섬노예같은데로 팔려나가야됨 니들은 생산직할 자격도없어 면접도 통과못할걸? 병신새끼들이라 태어나서 할줄아는게 사기치는것밖에없는 새기들이잖아 안경사 직업을 없애자는데 뭘 좋아져 이러고 있노 존나 띨빵한새끼ㅋㅋㅋ 문해력이 그정도니까 좆문대가지 ㅉ 진짜 안갤에서 글쓰는 안경사 씨발놈들 보면 동문서답 존나함 우문에 벽보고 말하는 병신들만 모아놓은 직업인듯 야이 버러지같은새끼야 의료인이 안경렌즈 죙일 갈고 있고 싶겠냐? 
의료인 너같은 환자새끼들 돌보느라 손부족해서 뒤져가는데?
꼴값도 지랄 똥을 처싸고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리나라에 의료인이 의사, 치과의사, 한의사, 간호사, 조산사 말고 없는건 알고있냐? 니 말대로면 병신아 안경사 의료인 만들어줄꺼냐? 감독하고 지랄이고 의료인이 해야하는거면? 그래주면 존나 땡큐긴해. 문해력이 딸려? 병신들 이 지들 논리에 빠져서 남에 글 똑바로 안쳐다보는건 생각을 못하네 안경 이상함?? 쓰지밀까? 나사 조이다 일케됨 뿔테 안경 나사 조이다가 저렇게 튀어나왔는데 안경점가면 고쳐질까? 케미,대명 or 자이스 질문드림니다 원래 급식땐 다비치에서 맞춰주는대로 썼는데관심생기고 좀 찾아보다보니 렌즈 좋은거 한번 써보고싶어서 찾아보다 안경갤옴 검안해봐야 하긴하는데 시력은 0.5 /0.6 정도라 나쁜편은아니라 그냥 국산으로 가는게 더 나을까싶어서자이스랑 국산이랑 체감이 많이큼? 기능성이나 개인맞춤급 할꺼 아니면 그놈이 그놈이다. 그렇군여 감사합미다  막눈은 그놈이 그놈 맞고, 색감이나 텍스쳐를 좀 느끼는 눈이면 차이감이 좀 있어. 아 그런거군요 !!! 감사합니당  님 도수는 특별히 불편 없으면 큰 차이 안남   감사합니다 ! 케미로 결정했슴니다  님들. 안경 잘 어울리는지 좀 봐줘 안경 초보라 그런데 내 얼굴에 맞는 거 추천 좀 얼굴 크고 턱 발달 되어있음  안경원에서 이게 젤 맘에 드는데 20만원이라 못 샀어 테만 한 5만원짜리 읍나...   괜찮네 ㄱㅅㄱㅅ 나름?! 그렇다고 둥근걸로 가기도 애매하고 그냥 나름?! ㄱㅅㄱㅅ 둥근 거는 어벙해보이고 저거보다 더 커도 어벙해보이더라 이 뿔테 안경 쓸만한가요??  코받침 있는 뿔테 찾고있는데  이 브랜드 괜찮나요??   똑같이 생긴거 블랙몬스터에 있다 더 가벼움 서울 피팅 잘하는곳 어디임? 이수?  요즘 거품얘기 나오더라 확실히 피팅은 호불호가 있나봄 모르텐 비슷한거 없음? 뭔 안경이 이렇게 비싸냐? 모르텐 비슷한데 편하고 싼거 없냐? 30~40까지는 지출할 의향 있음  알리가면 몇만원에서 삼 타임안경 사라
A041인가 A042가 모르텐st임 비슷한거 이젠 많자네 랭골라, 까르뱅 등등 [안경-사시] 안경 뉴비 질문있습니다.... 그제 안경 새로 맞추고 너무 힘들어서 질문 작성해봅니다!한 9년 전에 오른쪽 눈 사시 수술을 했는데 2년 후에 다시 재발? 해서 다시 재수술을 했고 그 뒤로는 정말 피곤할때나, 술마셨을 때 외에는 크게 불편함 없이 지내고 있습니다. 당시 안과에서 처방해준 시력이 원래 써야할 안경 시력보다 1~2단계 낮다고 하던데 너무 높은 도수를 쓰면 눈에 피로감을 줘서 눈 사시에 별로 안좋다는 의견을 주셨던거로 기억해요그러다 보니까 안경알 크기를 거의 항상 비슷한 사이즈의 안경을 쓰고 비슷한 모양이 안경을 쓰는데 보통 뿔테 아넬형으로 끼고 있었는데 처음으로 안경테를 얇은거로 도수는 그대로 하고 써봤는데 눈에 피로감이 심하고 머리도 어지럽고, 약간 볼록한 느낌이라고 해야되나? 그런 느낌도 드는 것 같고 초점도 잘 안맞ㅇ습니다..가까운거 볼때는 괜찮은데 멀리 있는거 볼때 심해지는데 혹시 이러한게 안경 초점 문제인건지 아니면 다른 문제가 있는건지 혹시 아시는 분 계실까요?  기존안경렌즈 어떤렌즈로 하셨는지 기억하실까요 너무 오래되서 잘 기억이안나긴하는데...2번 압축한 그냥 일반적인 안경알 이었던 것 같습니다..프리즘렌즈 이런건 아니였구요 비구면렌즈에서 구면렌즈로바뀌었을경우에 볼록해보이는 증상이 나타날수있음 안경구매한곳에 어떤렌즈가 들어갔고 도수변화가 있는지 문의해보고

안경테 사이즈가(상하사이즈) 기존 아넬형 뿔테에비해서 지금 착용중인 안경이 더 커졌는지도 확인이 필요

참고로 아넬형뿔테에 코받침이 없었는데 이번에 새로 한 안경이 코받침이 생겼을경우에도 위같은 증상이 나타날 수도 있음 안경 기스 어디까지 참음? 하 청소업체 불렀다가 직원 약품 미스트 뿌리는데살짝 나한테 닿아서 바로 닦았는데 안경알에 미스트처럼 기스 생김중성세제로 닦아도 그대로인 거 보니까 아마 렌즈알이 녹은듯 ㅜㅜ5번이나 닦아도 안없어져서 안경알 바꿔야하나 고민되네...  티타늄 안경테가 착용감 좋나요 ? 아니면 오클리 크로스제로링크  이런 오클리 제품에 도수렌즈껴서 끼는게 착용감 좋나요 ? 사람마다 맞는 디자인이 따로 있다. 직접 써봐야 알지 님들 요즘 안경 맞추는데 얼마하나요 그냥 시력이 좀 안 좋아진 거 같아서 하나 싸게 맞추려는데 대충 얼마 정도 하나요?평소에는 안 쓰고 다니는데 화면 가까이 작업할 때 오래 하다 보면 눈이 좀 피로해서 맞추려고요  안경테부터 렌즈 가격이 천차만별이라.. 가볍게 맞추면 십만원대안맞추나 2만원이면 맞춤 서양형은 안면각이 휘어져 있는데 그럼 서양인들은 안면각 없는 한국형 안경 맞추면 어지렵냐?한국인은 분명 레이벤이나 이런 안면각 굽은 안경 쓰면 어지럽잔아 렌즈 좋은거 써보고 싶은데 뭐 추천함? 부등시임 -2.75 -4.50인데 지금 자이스 클리어뷰 1.67씀 1.60도 된다그랬는데 그냥 1.67이 좋아보여서... 왜곡이런게 아직도 좀 있어서 씨맥스 가려니까 매장에선 스마트라이프 추천해주더라고어떤거 추천함??? 가메만넨 같은 역 코받침에도 실리콘 씌울 수 있냐? 역코형태에 실리콘 덮는건 안되나? 라운즈 추천 하금테 나오네 하금테 시룬데... ai 피팅보니까 또 잘어울리는거 같음... 축하~! 하금테 안녕하세요 라운즈 고객 응대 담당자입니다. 
가상으로 착용해 보신 하금테를 직접 써보기는 건 어떨까요? 
래쉬 하금테 중 현재 MR.X 상품이 인기리에 판매가 되고 있는데요.
라운즈의 [직접 써본 후 구매] 서비스로 가까운 안경원에서 직접 착용해 보시고 
마음에 들면 구매를! 마음에 들지 않으면 반품도 하실 수 있답니다. 당연히  배송비도 반품비도 무료고요!! 
<a href="https://rounz.com/product.php?productIndex=3013409" target="_blank">https://rounz.com/product.php?productIndex=3013409</a>
서비스를 이용해 보시고 궁금한 내용은 라운즈(1522-0416)로 연락 주세요!! 그래 사진 올려줄게 ㅋㅋㅋ 1. 문제의 안경이 검은색임 1) 골든구스에서 코달고 좀 피팅해야할 것 같아서 원래 샀던 안경점가서 피팅해달라 함 2) 테가 휘었다고 어쩌고 하면서 피팅해줌2. 밤색?! 안경은 같은 안경집에서 산건데, 원래 실리콘 코가 달린거임3. 2개를 비교해보면, 검은색이 얼굴쪽으로 존니 휘어져있음4. 검은색 착용하면, 내 인생 마냥 존나 어질어질함5. 참고로 본인은 난시랑 근시 존나 심해서 일반 쌈마이 렌즈해도 12-15만원 달라고 지랄하더라.6. 니들이 물고 빠는 일제 독일제는 엄두도 못냄 정상이네 그냥 동일한 안경이 아니라서 3일만 써보셈 -해결완료- 존니 어질어질함. 안경 사이즈 차이도 있긴한데 어질어질함 저거 평평하게 만들면 니가 더 어지러워짐 3일쓰고도 적응안되면 렌즈가공 니 눈까리에 안맞게 한듯 하...그렇구만. 아무튼 thanks. 사진 올려주고싶은데 내안경도 첫번째사진처럼 각도가잇음..테자체를 손으로 휘는건 안됨 구매당시부터 저정도 각도엿을거임 난 기억도 안나는데 안경사가 보더니 테가 휘었네요 하면서 고쳐준게 저거임. 흠.... 보통은 저길 손안대는데.. 코받침 벌려주거나 귀걸이부분을 만져주는정도인데 저길 어째 손으로 휘엇다냐 불로지져야될텐데 모르거따. 그냥 인터넷으로 피팅 잘하는데 알아보고 한번 가볼라고. 뿔테 피팅하고 어지러워서 보니까 안경이 고글 선글라스 마냥 얼굴쪽으로 휘어있음 ㅋㅋㅋㅋ아 시발 진심 피팅을 개 좆으로 하나 정말... 환장하겠다 돈주고 해야지  일반안경이 그렇게 휠수가잇나 손으로 휘자가 부러질텐데 같은 안경집에서 산 뿔테랑 비교해보면 얼굴쪽으로 휘어져있어서 그게 문제인 것 같음. 난시도 심해서요 나는 현장직이라 오토스 보안경을 끼고다님 이게 많이 휘어있는데 나도 난시가 좀 있는편인데.. 처음에는 어지러울텐데 진짜 그정도로 휘질않는이상;; 사진 올려봐 어느정도 얼굴쪽으로 휘어있는게 정상은 맞음 해당 댓글은 삭제되었습니다. 븅신아 안경집하냐?!ㅋㅋㅋ 안경 렌즈 선택 장애 왔다.... 내가 동공이 좀 크대나? 그래서 빛번짐이 살짝 있어서안경원에서 드라이브 세잎? 렌즈류로 맞추면 그게 교정이 된다길래한번 써보고 그후로 대만족해서 쭉 그걸로만 써왔거든빛번짐은 그냥 밤에 운전할 때 네온사인이나 신호등 같은게 살짝 번져 보이는 느낌?굳이 교정을 안하더라도 크게 신경쓰일 정도는 아냐, 그냥 더 선명해질뿐이지근데 최근에 여름 휴가 가면서선글라스 도수 렌즈를 맞추려고 하는데내가 그 전부터 단순 선글라스 도수 렌즈를 맞추니까 생각보다 좀 활용도가 낮은 느낌이더라고외출할 때마다 갖고 다니기도 귀찮고 눈 관리 때문에 햇볕 쨍쨍한 날엔 쓰긴 써야겠고그래서 요번에 변색 렌즈를 한번 맞춰볼까 하는데니네라면 어떤걸루 하겠음?밤에 조금 더 선명하게 보이기 위한 빛번짐 교정용 드라이브 세이프류 렌즈v변색 렌즈 변색 한번 써봐 난 좋더라   오케이 변색으로 한번 가봐야겠다 차를 땡볕아래 잘 안둔다면 그냥 차에 시저플립 같은거 두고 안경에 씌워도 괜찮음   사실 운전 하는걸 별로 안좋아해서 출, 퇴근 때 말곤 놀러나갈땐 거의 대중교통 이용하는 편이라..
이래나 저래나 선글라스 클립 같은걸 외출할 때 챙기는것 자체가 좀 귀찮더라고
근데 자외선 때문에 선글라스 끼는게 좋긴 좋을것 같고..
변색을 한번도 안써봤는데 이번에 한번 가봐야겠다 그냥 일반렌즈에 착색15%만해도 드라이브렌즈 효과와 비슷한 효과 봅니다. 단지 밤에 살짝 어둡게 보인다는 단점.   너희 안경 절대 비누로 씻지 마라 초보는 이것만 지켜도 오래 쓴다모르는 사람 많아그리고 온수도 사용하지 말고 일주일에 한번씩 찬물에 행구고 그냥 닦는데 유튭보니까 중성세제에 막닦던데 그건못하겟더라.. 고깃집 다녀오거나 기름지면 하는게 나음 고깃집갓다와도 그냥 물로행궛는데 플라스틱렌즈 한정  비누 안좋아?   퐁퐁OK, 비누(도브제외)NO   간간히 닦았는데ㅡㅡ 조졌네   중성으로 해야하는구나   으뜸50 에서 사기당했어요 테 가격 25,000원 짜리 골랐는데사장님이 5,000원만 받았어요다른 지점들 으뜸50도 20,000 깎아주나요?첫방문고객 할인 뭐 이런건가요??왜 25,000원 테를 5,000에 파나요? 2500원짜린데 사기 당했네. 호구새끼 ㅋㅋㅋ 어휴 장사 안되냐 요즘? 지니스 테 어떤게 괜찮냐 피팅 때문에 가서 걍 같이 사게내가 얼굴이 어디 삐뚠건 아닌데 훈련소 모자 58호 썼던 큰머리라  피오비노 말고 또 추천 좀 피오비노 취급해? 10-15만원에 주고 산 1년넘게 쓴 안경테 라식하고 3.5만원에 파는데 ㄱㅊ은거 ? 안경이 오른쪽 조금 올라가있는데 코받침 어떻게 조절할까 ㅈㄴ짜 조금 올라가잇음 근데 코받침은 양쪽 거의 똑같이 세팅되어있는데 어떻게 맞춰야됨?? 그건 코받침이 아니라 다리를 조정해야될껄? 성형수술 무자비한새끼. 안경에 얼굴을 맞추라고 하네. 오른쪽 다리를 좀 올리던가 왼쪽을 내리던가   아넬 44 46 고르는 선택기준좀. 선택장애올거같음 일단 본인 피디64고얼굴이 크진않음오히려 성인평균에서 아주약간 더 작은정도Mlb 뒤에 안뚫린 캡ㅁㅎ자 기준 s-m 사이즈가딱 정사이즈임 64면 46 ㄱㄱ 44생각보다 작음  여기나 카페보면 60중후반들도 44많이들쓰는거같던데 안맞게 쓰는거임? 얼굴 좌우 개짧은 오이형 아니면 46정도가 클래식함 잘못하면 데프콘핏나옴  데프콤보단 얼굴 훨씬작지ㅜ내가;; 데프콘처럼 넙대대형 절대아님; 마음이 이미 44같은데 44써라 S내일 매장가서 그래도 한번 써보고 결정해야겟음 안경을 멀리 떼서 봐야 선명하게 보이면 뭐가 문제임? 모스콧 쓰고있는데 렌즈가 눈하고 가까워서 그런건가?뭔가 텁텁하게 보이고 어르신들 마냥 떼서 봐야 잘보이는데 뭐가 문제일까노안이라기엔 이제막 서른줄임특히 글자같은거 읽거나 영상보고 할때 저렇게 봐야 선명하게 보인다;; 가까운게 그렇게보이는거면 노안 or 과교정 눈에서 멀어질수록 도수 낮아짐   저교정 의심   저교정이 아니라 과교정이겠지. 안정피로일수도있고 직업병 or 과교정 인데 보통은 직업병 or 선천적으로 조절력 약한경우가 많지   청광렌즈 질문 청광렌즈인데 눈이 아프다  도수를 잘못한거임?  분명 내도수로 말했는데   테달라지면 피팅상테에 따라 느낌 다를수있음 한번 봐달라하셈  아넬형 가벼운 뿔테 추천부탁드립니다 린벅 렉스 쓰는데 이미지 변신좀 해보고 싶어서요금자꺼 뿔테도 있는데 좀 무겁네요..80발 생각중입니다 포나인즈 fn-146 46사이즈 27g
모스콧 반츠 47사이즈  포나인 ap-31 엄청 가벼움 아넬형은 아님 이 안경 어떤 모델인지 알려주실 분 전참시 나온 이준이 쓴 안경인데 궁금 타르트 vs하만 뭐가 더 ㄱㅊ은거같음? 솔까 같은 안경아니냐
본인 맘에들고 편한거 골라 껴 타르트 승 훨씬 착용감 편함 브리즘 갔다옴 53만원 털리고 옴렌즈 28, 안경테 25 얼마나 맞춤 개념이 들어가나 모르겠지만 25만이라
맞춤이라는 메릿이 충분히 있어야 겠는데 호구왔냐 티타늄 코받침 실리콘으로 바꾸려고 하는데 걍 쿠팡에서 사서 내가 바꿔도 되지? 걍 나사만 풀고 바꿔끼기만 하면 되는거 맞지?그리고 실리콘 코받침 추천 브랜드같은거 있나? ㄴㄴ없음 알리에서 사서바꿔도됨  안경 무상수리는 소비자 권리임 밑에놈 봐라 ??? : "고작 닦다가" 부러짐 친구는 무룐데 난 왜 6만원 왤케 비싸지 바가지쓴건가요?안경새 댓글 : "수리해달라고 하고 수리비 달라니 사기다?" 하면서 비아냥거림ㅋ안경새들 수리 얘기나오면 발작하는거 내 개념글 통해서 봤을거임ㅋ 이거보셈 맥락 파악도 안하고 그냥 일단 왜 우리 사기꾼으로 몰아요? 이것만 주장하는거임사기를 치니까 사기꾼으로 몰죠 ㅋ 핵심은 쟨 무료 난 유상 그것도 6만원 이야기임그리고 "6만원 이라는 수리비는 절대 존재하지 않습니다." 새테 재주문이면 몰라도ㅋ존나 올려 처받으시는 고가매장도 이렇게는 절대 안받아요~"그리고 친구가 "무료" 로 받았다는 부분 첨언하자면이거 내 개념글임 수정도 안되는거 알제?내가 헛소리 쏼라 거린다고 주장하는데 저 하우쓰레기 입장 적어놓은건 소보원에서도 쉽게 사례를 찾아볼 수 있음. 소비자 분쟁 상담사례 보면 : 품질 보증 기간 내 (1년) 하자 발생 시 무상수리 요구 가능임 이게 렌즈 닦는 흔들림으로 분리되어지는 구조가 아님 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이미 박살난 소비자가 버리고 간 썩다리테 땜도금으로 재수리 한 다음 재진열해서 판매한 수준의 상태임이런 사례가 비일비재한 안갤에서 무상수리 얘기만 나오면안경새들 발작하는거 볼때마다 역겨워서 토나오네안경수리 관련 부분 시험보고 면허증 받으면 뭐하노직접 배달도 아니고 중개 수수료로 3만원 4만원 씩 공짜돈 처받는 쓰레기들뿐인데ㅋ 역시 으뜸은 갈곳이 못되는건가. 글만 보면 사기꾼인데 으뜸만 매도하네 ㅋㅋㅋ 다른 프랜차이즈들은 안그럴꺼같냐? lash 안경 이거 살려고 하는데 이거 괜찮음? 안과에서 조절력? 푸는 약물 넣은 다음 시력 검사해서 정확한 시력 재자고 하는데 어떻게 생각함?그거 이름이 기억이 안남그리고 안과 안가고 안경점에서 도수 맞추는거는 비추임 시력이 엄청 나쁜 사람의 경우 조절마비제  큰 차이 있을까요? 조절력 강한 어린애 아니면 없이해도 ㄱㅊ은데 병원에서 넣어서 하자는 이유가있을듯  감사합니다 산동약은 눈에 병 있나 없나 검사용으로 써봤지
개인적으론 안과 검안이 필요한가에 대해선 굳이
시력 측정이 중요하지 않다가 아니라 안경으로 내 눈을 보정하는건 좀 다른 개념으로 봄 감사합니다 안경테 5g 차이 개심하겠지? 같은 티타늄인데 무게차가 왜이렇게나는거임 안경 어지러움, 안경알을 다시 맞추면 제가 돈을 내야 하나요?(으뜸플러스 안경을 10년 넘게 쓰고 있는 한 사람입니다.​최근에 꽤나 가까이 있는 표지판도 글자가 흐릿해짐을 느껴 안경을 새로 맞춰야겠다 라는 생각이 들어서​으뜸플러스? 대리점? 리뷰가 많길래 거기가서 맞췄습니다.​뭐 시력검사하고 테도 고르고 안경알은 제가 2년전쯤 니콘 안경알을 써보니 코팅? 때문인지 좀 더 선명하고​좋다고 느껴져서 니콘 안경알로 맞췄습니다.​근데 한 2~3일을 써도 어지러움이 사라지지가 않더군요. 그래서 1주일 정도 지났을때 안경점에 들러서​어지럽다 얘기했더니 뭐라뭐라 좀더 써봐라 는 식이어서 ㅇㅋ하고 몇일 더 써봤는데​나아짐이 없어서 피팅이 문제인가 싶어서 집 근처 피팅해주는 곳으로 가서 상담도 받아봤더니 ​안경맞출때는 몰랐는데 양쪽 도수를 4단계씩 높였더군요.. 그리고 예를 들어 제 도수가 각각 -4 , -4 로 친다면​둘다 -4, -4로 빡빡하게 맞췄다고 하더라고요. 그래서 너무 선명함을 초점을 두고 안경을 맞춰서​어지러울 수 있다. 그리고 성인 남성인데 4단계씩 높여버리면 어지러움이 동반되는게 좀 확률이 높다. ​어지러운건 어쨋든 문제가 되니 다시 안경점에 가서 이야기 나눠보시라 하셔서​시간이 좀 지나고 안경 맞춘지 2주쯤 지난 시점 , 이번주 금요일에 제가 다시 가서 어지러움을 호소했습니다.​근데 이런 경우는 안경알을 맞추는데 비용이 발생된다고 하더라고요..​순간 어이가 없었는데 , 다른 손님들도 꽤 계신 상황이라 그래도 민폐를 끼치면 안될 것 같아 ​기다렸다가 시력검사를 다시 해보고 각각 양쪽 1단계씩 내린거를 써봤는데도 좀 어지러운 것 같이 느껴져서​또 바꿔도 굳이인가 싶기도한 생각이 들더라고요. ​이래저래 도수 문제가 있는 거 아니냐 라고 말하고 어지러워서 못쓰겠다 ​하니깐 우선 안경거리를 좀더 앞으로 땡겨주겠다 하고 피팅을 좀 다시해주더라고요.​이게 이제 나이가 좀 먹다보니 젊을때는 이런경우 생기면 들이박으면서 걍 다시 맞춰줘라 이런식으로 나갔을텐데​어지럽다고 눈치를 줬는데도 다시 맞춰줄 생각이 없는거 보아하니 그냥 들이박아봤자 안맞춰줄 것 같기도해서​짜증나네요 ㅠㅠ 이런 경우 안경점이 무조건 안경알을 다시 맞춰줘야 하는 건 아닌건가요? 응 반품안돼 재교정받으셈 무료임  2번 갔을때 다 안해주려는 눈치인데, 혹시나싶어서 안과들렀다가 재교정 요구하면 해주려나? 어지러우니까 안어지럽게 재교정 요구하고 못해준다고하면 본사 클레임  정확하게 의사 전달해야함 어지러워서 못쓰겠으니 재교정 해달라고  알려주셔서 감사합니다 본사에 전화하니깐 처리해주심. 안과가서 처방전 들고 걍 똑같이 맞춰달라고 했습니다. 감사합니다 안경새 커뮤니티도 이젠 대놓고 바가지ㅋ https://www.eyeopt.co.kr/xe/index.php?mid=noname&page=2&document_srl=3121826 담벼락 - 요즘은 바가지로 먹고 사는듯...객수가 너무 줄어서 싸게 싸구라만 팔면 굶어 죽음... 기능성으로 30~50 사이로 받아야 하는데... 가끔 낮은 선수금은 안찾으러 오는 비극이 벌어짐... 알고 지내던 사람이 모르는 사람이 되기도 함.... 가격 끌어 올리다 보면 항상 불안함...  왠지 한탕 장사가 되는것이 아닌지 해서... 동네에 1~2년 사이에 사장들 바뀐 매장들이 좀 있음... 지금 3개월에 1집꼴로 돌아가며 폐업세일 하는 중.www.eyeopt.co.kr필요없는 새끼도 고가능성 땡겨서(바꿔치기.올려치기.가라질.025도수장난질,필요없는렌즈필요하다아가뤼,코팅개소리 등)판다는소리임ㅋㅋ폐업징징도 안경새들 국룰이 폐업세일박고 간판만바꿈 ㅋ체인찾아댕기면서 단가구걸하는 뷰웅신들이면서악성재고.유령회사.불법덤핑테.중국산도매똥테.발암물질나오는 싸구려재료테.중금속나오는 재수리건 테들 처분하려고어.그.로 끄는것뿐임 폐업세일 -90%가 때려도 존나많이남으니아니오히려개꿀이지이러니 대한민국 폐업률 최저 12%찍는 사기꾼집단이지병의원보다도 적음ㅋㅋㅋ 양심뒤진새끼들 하금테 40-50주고 비싼 거 들일만하냐? 평소에 20만원짜리 테 주로 쓰는데하금테 40-50 금자나 모스콧 백산 같은 거 사면돈값하냐? 이거 말고 에비에이터 형태 아는거 있냐? 젠몬-마르지엘라 제외 레이밴에 많음 커틀러는 추가함 ㄱㅅㄱㅅ Factory900 RF-160 요것도 추가함 ㄱㅅ 홍대 합정쪽 안경점 추천부탁드립니당 가격대는 10만-20만 원 대에서 알아보고 있는데 괜찮은 안경점 있나요? 뷰라움 ㄱㅅ! 섹스 pd가74면 fpd 78이상을 써야된다는거?? 갤 검색해보니까 'FPD - PD = 4~8' 인 안경을 골라라 라는데 그럼 pd가 74 대두 얼큰이면 최소 78~82 fpd 짜리 안경을 써야됨??그런 안경 있긴함..? ㄹㅇ 답안나오노  pd74 대두 안경 추천좀.. fpd 몇짜리 써야함?  나를+사고판다 나+파+라.com +는 빼고쳐라 나를+사고판다나+파+라.com+는 빼고쳐라 Pd62면 클리프트 44-24랑 46-24 중에 뭐가 더 나음?? 원래 무슨 사이즈 쓰는게 적절한거임?둘 다 크게 이상하지는 않아서 고민됨48사이즈 부터는 확실히 크다고 느꼈졌음 44 46 으뜸에서 케미로 안경 했는데 1.60 비구면 청광인데포그마킹이 없네물론 케미냐고 물어봤을때내 도수 써있는 봉투 보여주긴 함난시 심하긴 한데 둘 다 잘릴 수 있음?48사이즈 뿔테임 짤렸을 가능성 높음 바꿔치기 했을 가능성도 높지 48사이즈면 잘릴수있음   얼마주고함? 난시면 짤림 무도수 선글라스 어디가싸냐 ㅇㅇ 여기도 으뜸임? 담주에 스마일라식 받으려고  텐아이반의 넘버는 뭐를 의미함?? 안경크기?? no x 00 이면 x 모델명 00 사이즈 처음에 넘버3,7 이런건 안경알 모양 차이고
뒤에 45, 47 이런건 안경알 크기 차이 찾아보니 고난시면 양비 추천한다는 글이 좀 있는데 왜 그런거임? ㅈㄱㄴ 고난시도수=상이 많이 왜곡되어보임=뇌 입장에선 원상복구를 위한 적응에 많은 시스템 리소스 가용=그래서 적응을 한다 쳐도 왜곡상을 펴서 보고 있는거니 단순 시력과 무관하게 양안시나 운동시 능력 등등 자잘한 부분에선 손실이 있음.
그렇다고 양비해서 무조건 손실이 줄어드는건 아니고 부등시거나 양쪽 난시축이 심하게 다르거나 하면 여기서부터는 양비한다고 큰 개선 바라면 안됨   양안 대충  -4.50  -3.00 정도 되는디 추천하는 렌즈 있음? 난시축은 10 180정도네 근시가 그정도면 그냥 애매한 수치라 개인취향이고 양비 강추 구간은 아님. 근데 여자들은 외모때문이라도 많이 하고     양비는 안경새들만 존나 추천하고 써본 사람이 추천하는건 본적이 없는데 국산렌즈쓰다가 해외렌즈 쓰는데 진짜 너무다르네 박박 렌즈 씻어도 코팅 안벗겨지고 글씨도 선명하고 무엇보다 좋은건 렌즈가 조금 얇아서 눈이 크게보임 눈 작아보이는게 컴플렉스였는데   애쉬크래프트 긴즈버그 하나면 끝나네 이거 더 안파냐?  안경공장쇼x 여기 괜찮은덴지 아닌지 구별이 안되네 유튜브보면 싸고 괜찮은것같으면서도네이버 리뷰들이 들쑥날쑥임 안좋은 댓글 비율이 왜케 높은건지,,,,,,,, 누구 말을 믿어야 할지 모르겠는 곳이네 유명한집에서 하는게 나중에 문제터졌을때 대처도 잘해주더라   그래서 ㄹㄷㅇ 저런 대처로 안매에서 저러냐 렌즈 50%  몇개글보면 테값 생각보다 안싼듯. 그리고 이집 병행쓸거같음  린벅병행쓰는거처럼 ㅈㄴ 대충하고 시장바닥임
유튜브 보면 딱 틀딱 꼰대 냄새 안 나냐 유튜브댓글은 채널관리자가 지울수있는데 네이버는 못지움 네이버평점 리뷰보고 가시는게 맞을듯... 네이버평점 조작 존나쉬운거모르놐ㅋㅋ 업체 써서 조작하는데 뭔 네이버리뷰를ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅇㅈ 네이버만큼 믿을수없는데가 없음 차라리 구글이 그나마 나음 위 댓글에서 조작이 불가능하다고는 안 했는데
유튜브는 채널주인이 댓글 삭제 할 수 있는 기능이 있지만
네이버 리뷰는 사장이 삭제하는 기능이 없는건 맞음 니들은 선글라스 도수는 어떻게 하냐? 옛날에 맞췄던거는 그냥 렌즈에 도수 넣었는데줠라 비싸더라...근데 그거 아니면 렌즈끼고 선글껴야 하는데니들은 어떻게하냐?그리고 선글 렌즈도 케미 퍼펙트uv 같은 거처럼뭔가 가성비 있고 딱 쓸만한 렌즈 따로 있음? 한쪽 눈을 가리고 봐야 편한데 이거 왜그런거임? 양 눈 시력차는 난시 -1디옵터 차이나고 근시는 비슷비슷함. 양 눈으로 보면 둘 중 한 쪽은 불편하다가 한쪽 눈을 가리고 봐야 편해지는데왜그런거냐? 초점이 안잡히는 것도 아님. 원거리 근거리 다 잘보임. 근데 뭔가 눈이 무겁고 답답하네. 융합이 불편함거임 사위 의심 안과갔는데 사위는 아니라는데 초점은 가리고 보든 양 눈으로 보든 둘 다 잘맞긴 한데 이것도 사위의심임? 양쪽떳을때 불편한거는 대부분은 융합쪽 문제 사위 없거나 눈이상 없으면 안경렌즈 니콘 양비 여벌 & 씨맥스 & 자이스 인디비주얼 추천 ㅇㅎ 근데 난시 심한 사람들한텐 양비 추천 많이들 하던데 왜그런거임?? 이유가 있나? 여기 안경테도 추천해주나?? 그냥저냥 동그란 검정테 안경 살라하는데 가메만넨113 이거살까?? 가장 많이 보이는거 같은데 인천에 검안 꼼꼼하고 잘하는 곳 없냐? 왜 서울쪽만 정보가 넘치고 경기 지방 쪽은 언질도 읎냐? 인천에서 뭘 바람 안경점에서 맞추고 안과검사 받았는데 삼주전쯔음? 안경점서 전체 교체 하면서 0.8 0.9 쯤 나온다. 라는 말을 했는데이번에 안과 검진 받으러 가서 검사 받았는데이게 왠걸 안경 끼고 0.4 0.5 나온다는 말을 들었습니다.안경점도 첫 안경점보다 두번째 안경점이 좀더 잘보여서 바꾸고.좀더 잘보이는곳으로 맞추고 해서 이번에 교체한 프챠 안경점인데... 이건 가서 따져야 하는 부분인가요? 안경갤은 직구 이야기가 없는게 신기하네 키보드, 마우스 이어폰, 의자, 테블렛 등등거의 대부분 취미갤들은 대부분 비싼거야 일본 서양 꺼지만가성비 제품들은 다 중국산 직접 직구 하거나 그럼중국께 거의 대부분 가성비 라인 다 잡음근데 안경갤은 신기하게 직구 이야기가 별로 없네솔직히 40~50이상 일본, 서양 브랜드들이야 근본 인정인데그 밑에 애메한 애들은 굳이 한국에서 비싸게 주고 살 이유가 있나싶다나도 직구 많이 해서 다른거 하는김에 중국꺼 티타늄테 예비용으로2~3만원짜리 사봤는데 가성비로 괜찮음중국도 구라치면 중국 소비자한테 개처 맞으니까 옛날 중국제 느낌이 아님누구는 써봐야 하고 안 맞으면 돈 날린다는데근데 웃긴건 한국에서 듣보잡 10만원 짜리 사서 이거 맞는지 안맞는지 피팅 해봐야 하는거중궈에서 사이즈 스펙 나온거 보고 사면 비슷한 퀄리티 안경 3만원짜리 3개 살수 있음그리고 짜피 안경점들도 싼 것들은 다 중국에서 뗘오는거 아니냐?여튼 알리가 별로면 타오바오라도 함 봐봐라중국인구 13억에 우리나라 처럼 안경도 많이 껴서가성비도 좋고 수준도 괜찮다 우리나라가 유독 눈탱이가 심해서 르노 이런거 직구하면 ㄹㅇ 한국가격 반값에 구매 가능함 그래서 직구하는 갤러들도 많음
근데 직구얘기 나오면 경새들 튀어나와서 같은 물건은 최대한 비싸게 사야된다는 식의 좆병신논리 씨부리고 함구령 내리면서 개발작함ㅋㅋ 알리 포넥스 같은거 직구는 애들 많이 하고... 일본 브렌드들은 일단 국제배송 안 해주는 애들이 많기도 하고 
유럽 브랜드는 모르겠네 직구를 누가 직배를 받냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배대지 돌리는거? 하면 좋은데 우편배송도 안 하는 브랜드도 많은걸 그냥 되는 대로 사는거지
직배 안 되면 그냥 안 사는 사람도 많고 ㅇㅇ
난 메루카리+buyee를 더 많이 쓰는듯... 5개월 호야 뉴럭스 사용 중 16만원 주고 안경렌즈 맞춘 거 정말 좋은 것 같다우선 코팅이 정말 우수한 거 같아물론 내가 관리를 잘하지흐르는 차가운 물로 먼지 날려보내고 안경점에서 주는 천으로 닦고 퐁퐁은 사용하지 않고 비누는 절대 사용하지 않고 이렇게 하니까 처음처럼 완전 새거야이거 5년도 쓰고 다닐 수 있을 것 같은데아무튼 좋아싼 거 구입해서 1년도 못 쓰는 것보다가격 좀 있지만 품질 좋은 거 사서 오래 써라 다른 차이도 있어? 시야에서의 차이 없다 아주 민감한 사람 아니면 모른다
처음은 다 비슷하지, 수입이나 국내 거나
오래 사용하면 차이 난다 하더라구 호야가 코팅이 좋더라  혹시 블루라이트 옵션 들어간거 씀?
나도 뉴럭슨데 블루라이트 되는거라 그런지 렌즈가 좀 노랗더라.. 호야는 뉴럭스면 모든 코팅 기본이다, 여벌렌즈는
노랗다는 게 어떤 걸 말하는지 모르겠다
다른 사람이 볼 때 그렇다는 건가?
내건 파랗던데
그 노랗다는 게 뭐 사용하는데 불편하나? 내가 가진 안겸들  많은 브랜드를 써 보진 못했지만 웬만큼 써보고 좋은 안경 선택 기준이 개인적으로 생기고 나서는 잡다한 애들은 다 방출안경 선택 기준이 사람마다 다를 수 있겠지만 나만의 기준은 확고함그리고 새로 들이기 전에 1개월 이상 심사숙고하지만 래쉬 충동구매 후 더 내 취향의 다른브랜드 발견하고 오열안경 구매 전 잘 알아 보자좌측 1열래쉬 밀러모자 대신 얼굴 가리기 마실용 첫 뿔테 안경, TVR은 비싸서 마이키타 선글라스 10년은 더 된듯한데 선글이다 보니 몇번 안 씀린드버그 하금테 교복입을때 데일리 였는데 이젠 드레스 코드가 바껴서 착용 안한지 몇년 그러다 보니 렌즈도 안 바꿈마이키타 시저플립내 하우스 입문 안경 이후 시저 추가5만 10만 짜리 안경만 쓰다가 안갤로 이끈 안경중간 디타 다 아는 모델이지 관혼상제 같은 이벤트 때 주로 사용디타마찮가지로 관혼상제 같은 이벤트 때 주로 사용린드버그 콤비래쉬 사기 전 까진 마실용이었는데피팅이 구데기면 정말 눈이 아플 수 있구나 얄려준 안경우측 1열마이키타 마렌1호야 운전용 렌즈 들어간, 야간에 확실히 도움 됨마이키타 마렌2내 전투 안경, 일상 땀 나는 모든 상황에 쓰는 메인 안경나만 보이지만 팁 사이에 땀과 물이 들어가선지 약간 변색이 보임왜 같은 안경이 2개냐고?렌즈간 시야 비교 해 볼려고 성능차가 있는지 없는지단초점은 물론 다초점까지 개인적 임상 데이타 축척용마이키타 투브릿지 안유놀러 갈때나 좀 깔롱 부리고 싶을 때 쓰는 마이키타 아르토마렌이랑 함께 메인 격으로 올릴려고 했지만 사이즈가 작은게 아니냐는 주변의 테클 그래서 실내 오피스용으로 돌릴려고 하는 중 너도 쿠팡에서 샀구나 안경케이스 개별 케이스에 보관하기 그래서 샀는데 가격대비 괜찮네 마이키타 매니아네. 마이키타만 엄청 많이 산 이유가 있음? 안경이 갖춰야 할 기본기에 충실
피팅 없이도 흘러 내림 없고 편함 이 이상 말이 필요한가
또 오지게 튼튼하고 잡아 놓은 피팅 변형없음 
나사 안쓰니 템플 흐느적 거림 일절 없고 사고 나면 손이 갈 일이 없음 깔고 앉지 않는 한
디자인은 개취지만 세련 됨 뭐냐 니네 상호까는애들은 살만해? 다들까길래 괜찮나보다하고 리스펙 라운ㅈ  첨에 초성붙이다가 그냥썻는데 광고 계정이라고 아이피차단 먹음ㅋㅋㅋㅅㅂ딴피로 쓰고있는데 오해다 ㅅㅂ 직원도 아니고 되고싶어도안경새 안뽑는애들이라 광고 계정 아니다 ㅡㅡㅋㅋ나도 한명의 소비자마음으로 쓴거임 이ㅅㅂ럼들아ㅋㅋㅋ 사장이 원가로 금ㅈ 린벅 크롬 안갤에서 흔히 말하는 것들 준다해도나는 안산다 안쓰고 무료로 준다해도 구색 디자인 퀄 착용감 다 ㅈ같아서 안써 퓨어 티타늄이라던가 수제핸드 어디어디현 장인 특히 이딴 개 x신 쓰레기 디자인은 개소리 싸재끼는 것들은 더욱 쳐다도 안본다 내돈내산 브리ㅈ 라운ㅈ 젠ㅁ 마노ㅁㅅ 가서 산다가끔 리웍ㅅ 구경가고ㅋ 싼마이마려울땐 ㄷ비치 선글보러가고안경새도 안경쇼핑하러다닌다ㅋㅋ 그 와중에 좀 반한 브랜드좀 뭐 말하면 안되노 ㅋㅋㅋㅋ전에 부터 말했던 내가 쓴다는 브랜드기도 하고ㅋㅋㅋㅋ스읍 차단 박히니까 당황스럽노  글이 난잡한거 보니 조현병 초기거나 치매 초기증상 같아요 꼭 병원가봐요  원래 이런건가 평소에는 괜찮은데 가끔 빛쪽 바라보면 안경의 코패드(코받침)의 유리부분이 반사되는지렌즈에 빛이 살짝 비춰 보임 이건 쩔수 없는건가? ㅇ ㅇ 는 씨발새끼야 림라인에 쌈빡하게 세워볼 생각은 해봐야지 림라인이 뭔가요..? 검색해도 안보이는데 안경은 진짜 발품팔아야 되네 직접 가보고 알아보기전에는 가격이나 구비된 안경테들이나 이런걸 잘 모르니진짜 호구맞기 좋은게 안경인것같다오늘 발품팔아서 하나 싸게 하고 왔는데 이제껏 호구라는 걸 알았다 사이트마다 전면부길이 차이가 꽤 나는 안경들이 있는데 심한 경우는 최대 5mm까지도 차이 나던데더 긴 거에 맞추면 되겠죠? 안경 나한테 좀 작아보임? 벌림각이 좀 많이 벌어지는 느낌인거 같기도 하고전에 쓰던 안경이 커서 그렇게 느껴지는건가? 렌즈크기는 적절해보이고, 옆눌림이 있네요. 피팅하거나 사용하면서 자연스럽게 벌어지면 옆눌림도 해소될 것 같아요. 전면부길이는 괜찮아보이나요? 도수몇이냐? -3-4쯤되노 디옵-6.5 난시1.5정도 렌즈에사 뭔가 푸르스픔한 느낌도는거같은데 걍 국산임? 케미 단비 1.74 퍼펙트 청광인데 푸른빛 좀 있더라 코드생각중인데 깔쌈하니 이쁘네 가메만넨 113(46)도 써봤는데 외관은 느낌 거의 똑같다고 느껴서 편하고 가벼운 마수나가로 고름 변색렌즈는 원래 바로 못받나봐? 니콘 변색으로 샀는데 공장에 주문 넣어야한다고 2~3일 걸린다함 어차피 깎는건 안경원에서 깎을텐데 재고를 안두는건가?  여자안경사들이 못하는 이유 안경새 커뮤가도 여혐 쩜 실력없다고 가스라이팅 이유가 손이 눈보다 빠르지 않음 사기를 잘안침기본적으로 여성은 보호본능이 원초적본능이라쉽지않음 남 뒤통수 후리는걸 힘들어하고 이해못해함그건 3자가아닌 본인에게도 적용이 되는데아직도 대한민국 최고 열정페이 온갖 불법고용다하는쓰레기 복지업계라서 못받아들임 주5일 <-이게 복지임 의무x암튼 여자들은 특출난 ㅂㅅ들아니고서야 선통계가 그러함 그래서 20대 애기들이나 30대꺾이고서 몸 대주는 애 아니고서야 안경 사장들이 존나 싫어함 그리고 여자안경새들이 조무사도 밤일을 하는데조무사보다도 못한 썩어빠진 능지 고아 무식해서20대 여자 <- 라는 가치를 쓰레기통에 버리고 계신데쓰레기통 포지션인 안경사장은 그게 ㅈㄴㅈㄴㅈㄴ귀한걸 알면서도 싼마이로 쓰고싶기에이런 시너지가 모여여안경새는 ㅈ밥임 가스라이팅 문화.소문이 만들어진거임남자안경새보다 기본 패시브가 꼼꼼함.섬세함이 달라여직원이 있고 없고 매장이 발산하는트렌디함.화사함이 달라좋좋소봤지? 커피머신 하나가 주는 분위기가 다르다해도ㅈ소사장은 그거얼마나한다고 지갑속돈걱정부터임ㅋㅋ 너도나도  지하철한정거장이면 수십 수백개 안경원을둘러볼 수 있는 시대에서 아무것도 발전하기를싫어하는게 안경새들이라 그럼그렇다면 내부라도 예뻐지려면반드시 여직원이 필요함남자는 검안도 싼마이 귀찮아하지만여자는 검안도 싼마이도 좋아해 오구오구남자는 가공도 효율을 추구해서 이정도면 ok여자는 가공도 예쁨을 추구해서 하나라도 더 남자는 피팅도 다가오면 담배냄새.땀냄새.홀애비.썩은내 나고여자는 피팅도 다가오면 향수.샴푸.에센스.섬유향 등 분내(살냄새)  은은하니 조치남자는 추천도 그냥 브랜드설명서 읇조리고 빈티지.레트로.아이덴티티 개소리 지껄이는데 디자인의 디자도 이해못함여자는 그냥 디자인감각 없는 머저리여도고가매장10년차 남자직원보다 세련되게 볼줄.말할줄.입을줄암등등 ㅈㄴ많음결론 : 여자안경새가실력없단건 개소리다 너 친구 없지 친구많으면 여기서 상주하겠냐 물어볼걸 물어봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 틀냄새가 여기까지오네 '깊은' 친구들
와 씨발 진짜 틀내가 진동을 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안경 사이즈 안맞갯지? 위에가 지금 쓰는거 치수인데사고싶은 디자인이 밑에거임전면이 10미리나 차이나는거보면 딱봐도 안맞겟지..? 클듯 직접써보고 괜찮아보이면 걍 쓰셈 티타늄 안경 19g 이면 너무무거운거지? 54mm인데 그렇다쳐도 다른브랜드 티타늄 테들 비교하니까 좀 무거운가싶어서직접 썼을때는 대충 써서 잘 몰랐는데.. 여자 안경사들도 안경잘맞춰주려나 집근처 3군데 잇는데 2군데가 여자임 가공같은거 잘하려나 음 대체로 여자들이 잘 못하더라. 느그어매도 존나못하더라고 븅신 색안경질은 어떻게 색좀빼쥬까?ㅋ 안경알은 그냥 으뜸매장에서 추천해준대로 사도됨? 안경테는 인터넷에서 얇은거 하나 샀고 알만 맞추면됨일단 시력은 한쪽 0.1 에 다른 한쪽은 0.1 좀 안되고한쪽엔 난시있거든그래서 저번에 얇은 안경테라서 압축해야된다는 말 듣고추천해준대로 샀는데 그냥 이번에도 으뜸매장 가서 추천해준대로 쓰면 됨?가격표 봐도 뭔말인지를 모르겠노 아니면 뭐 추천해줄 거 있으면 말해주셈 뭔말인지 진짜 모르겠다... 조제가공비 시롸입니꽈?ㅋㅋㅋㅋ 무테안경 이거 뭔지 아시나요 (내공100) 르노??  르노절대아님 피오비노 크롬하츠  블랙실버하금에 스퀘어 깔쌈한거없나 하금 스퀘어 이쁜거 찾으면 죄다 빅사이즈네 퍼블릭비컨 클래식함 프랑켄46 마수나가 코드c 피팅 질문 사진있음 옆에 살짝 눌리는 느낌 있는거 같은데코드c 특성상 어쩔수 없는건가?이정도면 괜찮은건가? 콧대높아서 ㄱㅊ은듯 살짝 벌려주고싶네 와 도수가 얼마나나쁜거야;;? 평생 눈 좋다고 생각했는데 안경쓰라네..? 최근 건강검진할때도 0.7 1.0까지 읽어서 그런걸로 알았는데요즘 사람볼때나 이럴때 눈이 흐리길래 안경점 가봄근데 0.5? 정도라고 운전같은거 하면 안되는 수준이라고 안경 맞추라네..23년을 안경 안 쓰고 살았는데 맞춰봐야하나.. 포나인즈 한국에서 사는거는 개쌉흑우임?   10만원짜리 무테쓰고있는데 동네 안경점에서 샀고 3년정도 씀 무테 마음에 들어서 이번에도 무테로더 좋은거 뽑으려는데실루엣 괜찮음? 비싼 안경 써본 적이없음 실루엣 무테 쓸만함 엄청 가볍고 착용감 좋습니다. 강력 추천 ㅇㅇ 다비치가 케미렌즈에서 호야렌즈로 변경한거구나 가격이 같네 국산렌즈 사는 애들 보면 측은함 일제 독일제 제외하고광학기술 자체가 없는데고가안경테 사고 렌즈는 국산 맞추는 애들은카푸어 족둘처럼 근본없는 무식한 상놈들맞지? ㅋㅋㅋㅋ호야렌즈 어제샀는데 클라스가 다르다 이러고 있는 니가 더 측은하다 국산렌즈사서 질질 짜노 ㅋㅋㅋ 알바해서 진상이나 볼 새끼가 좋은렌즈써서 뭐하노? 돼지에 진주목걸이 다노? ㅋㅋㅋ 뭐눈에는 뭐만 보인다고 상상도못하는 지 경험 이야기하노 ㅋㅋㅋㅋ 븅신 ㅋㅋ 니얘기해서 찔렸노?ㅜ 미안하다이기~ 진상이나 보러가라 ㅉㅉ 래쉬 클리프트 데모렌즈써도 ㄱㅊ? 알 밑에 글자새겨진 거 빼곤 ㄱㅊ은데문제없음? 아니 데모렌즈는 쓰는게 아님 데모렌즈는 젠틀몬스터빼고 다버려 
아크릴이라 시력나빠짐 얘들아 비구면 렌즈도 수입/국산 차이 느껴? 여태는 케미렌즈 기스나면 6개월이 됐든 1년이됐든 바꾸자는 주의로 케미로 맞췄는데기본 안경렌즈를 호야 누럭스로 맞출까하거든 외면비구면으로니들은 차이 느껴? 국산 비구면이랑 수입 비구면차이느낀 모델 있으면알려줘 눈이 번갈아 아플수도 있음?? 안경만 썼다하면 뭔가 왼쪽눈이 답답허고 좀 눈알이 긴장되어있고 붓는 거 같은 느낌이 많이 들다가대여섯시간 지나면 어느순간 개방감이 느껴지면서 탁 트임근데 문제는 왼쪽눈이 괜찮아지면 오른쪽이 아픔.오른쪽이 괜찮아지면 왼쪽이 아프고.밖에 나돌아댕기거나 일상생활할때는 통증은 커녕 별 느낌 없는데책보거나 컴퓨터, 휴대폰 하면 양 눈이 번갈아 아픔.초점은 잘 맞음. 흐려보이는 것도 없고폰이나 컴하면 양눈 충혈도 자주 됨인공눈물 넣어도 통증은 안사라짐고난시에 근시도 좀 심함이거 뭐 때문에 이런거 같냐? 몇살임? 컴퓨터나 폰 처럼 가까운 초점 맞출때 눈에 무리한거 아닌가? 컴퓨터용으로 저도수 근시 안경 맞춰봐. 난시는 정교정 하고.. 47-17사이즈안경 네임은 블랙버드 아이웨어 네 얇은 뿔테 추천좀요 대가리가 커서 슬픈 인간입니다 크고 얄쌍한뿔테 있을까요? 아넬형 아니어도 괜찮습니다  모스콧 반츠 50사이즈  감사용 근시, 난시 중 뭐가 더 안경렌즈 두께에 영향이 크냐? ㅈㄱㄴ 근시 안경 니켈부위 ? 쇠독 올라오는데 이거 버려야겠죠 ㅠ?  휴 ㅠㅠ 테 사고 1년도 못 쓰네요 렌즈 좋은 걸로 맞췄는데... 형님들 아넬형 50-18 쓰레긴가요? 안경점에서 강매 느낌으로 구매하고 뒤늦게 찾아보니까일반적인 브릿지가 20~24라네요처음 뿔테 사본건데 그럭저럭 쓸만 한 걸까요? 보통 아넬은 브릿지 23정도는되야 안경 밸런스가 잘맞아보이긴하는데 콧대낮고 얇은 동양인들은 그런거쓰면 코옆이 비어보여서 없어보이고 안경도 잘흘러내려서 착용감도 안좋은 경우가 많음 본인이 콧대낮은편이라면 그냥 만족하고쓰셈. 근데 아넬 50은 너무크지않나 감사합니다 다행히도 PD는 안경 그 수치랑 동일해서 만족하고 쓸게요 어울리면 그만 감사합니다! 나인어코드랑 퍼블릭비컨이랑 프로젝트프로덕트중에 골라주라 인터넷으로 살거라서 나인어코드는 할인거의안돼서 20프프도 비슷하게 사야할거같고퍼블릭비컨은 할인으로 같은가격 16만원대에 살수있는데....퍼블릭비컨은 중국산이고 위는 국내공장인거같아서 고민됨차이많이나려나? 전부 다 취급하는데 후처리는 퍼블릭이랑 프프가 좋고 가성비는 퍼블릭이고 프프가 국산이라 가격이 높은건 자재비때문이 아닌 인건비라 생각해야되 퀄은 비슷하거나 되려 도금쪽은 퍼블릭이 나아 사실 퍼블릭에서 한번시켰는데 불량오길래 약간 불안해졌었는데 고마워 ㅜㅜ
근데 퍼블릭에서 마음에드는 디자인이 하나는 메이드인차이나고 하나는 메이드인 코리아써있는데 이건 뭔지혹시알아? 얘들 그때그때 공장상황에 따라 달랍. 2023년 초에는 공장 난장판나서 리오더 4개월 걸린적도 있어서 아 글구 원산지는 솔직히말해서 너어어어어무 신경쓰지마 원자재는 전부 요샌 차이나구 인건비 비율에 따라 코리아냐 차이나냐 제팬이냐 이렇게 찍히는거야 51:49 법칙 고닉 귀찮아서 피씨랑 폰이랑 왓다갓다하는데 아이피 다르게 나오는거도 신기하네 같은 와이파이인데 ㄷㄷ 아 자세히 알려줘서 진짜 도움 많이된다..고맙다
티타늄테 살건데 어차피 유행템인거 비싸게사긴싫고 쇠독때문 너무 싸구려사기도 좀 그래서 10-20 잡았더니 생각보다 애매한 가격대인거같아서 국산은 뭐가 좀 나은가 싶었어ㅜㅜ  프프구경갔을땐 만듬새가 좀 깔끔한느낌이었거든 독일나사 어쩌구 써있고..
다 그놈이 그놈이면 조금이라도 싼거 사는게 나을수도 있겠다 나 저교정 안경만 끼면 눈이 ㅈㄴ 아픈데 왜이럼? 저교정하면 눈 모으는데 힘이 더 들어가서 눈 모으는 힘 부족하면 피곤할수 있음 저교정이 무조건 좋은건 아니다 너랑은 안맞는거임 안맞으니 눈에 힘많이 들어가서지 안갤러들 행동양식 1.안경 지를 생각에 싱글벙글하며 안갤에 입갤한다2.본인이 이 브랜드 안경 살건데 브랜드 ㅁㅌㅊ이냐고 물어본다3.자기 pd값 정도면 이정도 사이즈 가능하냐고 물어본다4.쿠폰 적립금쓰니까 이정도 나오는데 세일가 맞냐고 물어본다5.안경 구매한뒤, 다른 사람 질문글에 자기는 쿠폰 적립금 먹여서 얼마에 샀다고 댓글로 자랑한다6.배송 온 안경을 설렘을 안고 써본다7.안경이 중요한게 아니였다는 사실을 그제서야 깨닫고 씁쓸한 마음으로 안갤을 떠난다.. zz ㅁㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기누 하금테 이거 가지고 있는데 셋 중에 뭐 살까 가지고 있는 것들셋 중에 뭐 살지 고민중 2 알리는 서양 안경 카피 해서 조센징들 눈에 치명 적이다 일본 비싼 안경들과 비교해보면 알겠지만알리는 안경 다리 높고코받침은 위치가 위쪽에 몰려 있어서oh를 맞출려고 해도 구조적으로 눈동자가 안경 상단에 위치함일본 고급 안경들 보면 다 안경 중앙에 눈이 위치하도록 디자인 되 나옴알리 안경 싸다고 사면 병신임으뜸에서 국산테 사라만원대도 괜찮다.아님 만원대 안할거면 10만원대 하우스 브렌드가 확 편하다 코받침없는 안경쓰면 충혈되는데 이유가 뭘까? 같은 도수인데 코받침 없는걸 쓰면 충혈되는데 왜 그러지 눈에 힘줘서 렌즈가 눈에 너무 가까워서 여기는 대부분 패션안경임? 안경테 여러개 들고있는 거 보면 눈은 좋은데 그냥 패션용으로 컬렉하는 건가 젠몬 마르지엘라 한정판임? 가격뭐냐? 요상한 선글라스 말고 무난한 테는 리셀가 60이 넘네린벅도 사겠노저게 뭐라고 저렇게 품귀지 안경질문 뿔테 쓰는데 코받침 힘이 쏠리지는 않는데 한쪽이 빨개지는 이유가 머임? 카린<-품질은 괜찮음? 가격에 마케팅비 끼어있어서 신품사기는 돈아깝고 중고는 좀 저렴하길래 사볼까하는데이런 브랜드는 짭 없겠지? 오렌즈 이쁘면 사 요즘 안경 작게쓰는게 유행인데 그래도 일반 성인 남성기준으로 뿔테는 최소 47사이즈부터 끼는게 예쁘다고 본다물론 사람의 분위기나 스타일마다 다른건 맞는데대부분 한국인 두상이랑 46이하의 사이즈는 밸런스적으로 이상하다고 느껴짐셀카모드로 보거나 거울 가까이볼땐 맞는 사이즈같아 보여도멀리서보는순간 바로 마이콜 돼버리더라.. 이 안경 어디껀지 아시는분 있을까요 궁금 요즘 체감상 남자들은 하금테가 제일많은듯 이대남기준김구안경은 솔직히 쓰면 99.9프로 찐따티나서 안끼는것같고뿔테는 스타일용으로 많이 끼긴하는데일반적인 남자는 하금테가 대다수인듯 젠몬 티타늄 데일리로 샀다 잘했냐? 라는 식으로 써야 글적어준다면서?나 시력 나빠서 -8급 고도수인데데일리로 쓸만한 티타늄테 추천좀 헤헤 포나인 사기 안당하는 방법 머임? 포킹마크랑 렌즈봉투 달라하면 돼?  만약에 다맞추고 얼랑뚱땅 넘어갈려고하면  안사도 나는 피해보는거없지??   라식라섹 포그마크 없는 저가형 걸러야하고
포그마크 짤릴 염려있는 작은 안경테 걸러야하고
봉투에 님 시력 적힌거 그대로 받아야하고

이정도되면 그대로 님이 낸돈에 맞는 렌즈 받긴하는거지 솔직히 1.60미만이면
3~5만사이일텐데 ..
케미던 대명이던 성심이던 한미던 거기서 거기임
(한미는 코팅 개구리니 예외로두고) 
긍께 케미던 대명이던 성심이던 보맥스던 거기서 거기니
그냥 맞춰준 렌즈로 잘끼면됨 그게싫으면 딱지정브랜드 얘기하고 봉투 보여달라고하믄됨 그냥 렌즈제대로넣으주면되는데 꼭 바뀌치기 하는 안경사들이 진짜 있구나.. 같은안경사로써 한심하구먼.. 다비치는 케미를 왜 버렸지 다비치 으뜸50이 한미라는건 피팅 질문점여 매형이 눈수술해서 사놓고 몇번안쓴 bj클래식 재즈를 쓰라고줬는데이거 안경점에서 렌즈만 맞추고 피팅해달라고하면 안해주거나 상도덕없는거야? 나 방금 하고 왔는데 좋다고 해줌ㅇㅇ 하고 왔는데 30분만에 개흘러내리 열 ㅈㄴ받아서 다시 갔는데 아이고...;.. 얼른 다시 봐드릴게요 하고 실리콘 변경도함 별로신경안쓰나? 싫어한다는글이있어서 좋다고 해줌 나 ㅈㄴ 깐깐해서 이것저것 쥰내 요청했는데 불편하면 언제든 오라그럼 안 해주면 줫까라고 딴 데 ㄱ 난 4곳에 가능하냐 문의 했는데(찾아감) ㅆ가능이라고 그럼 그 중에 자이스 측정기 있는 곳으로 갔는데 다만 렌즈가 나랑 안 맞아서 좆됨 크롬하츠 빌런 빤스런함? 빤스런하니 갤이 좀 깨끗해진듯? 대신 신규빌런 생겻잖아 바꿔치기랑 211234 통피   얌마ㅋ 
나는 바꿔치기표적 잡아서 조지는거고 내가 안게이들한테
얼마나 친절하게 댓글달면서 설명하는데 섭섭하노이거 ㄹㅇ쓰레기하나 걸렀더니 갤이 존나클린해지긴함ㅋㅋㅋ
미꾸라지 한마리가 온 물웅덩이를 흐려놓는다는말이 괜히 나온게아님ㅋㅋㅋ 생긴거나 좆같은 성격을 보면 현실이 재밌을 놈도 아니라 딱히 눈돌릴만한 곳도 없어보이던데 ㅋㅋ 내가 봤을 땐 그새끼 갈데 없어서 습관적으로 갤 들어와서 쥐죽은듯 그 정신병 참아가며 눈팅은 하고있을거라고 봄 ㅋㅋ '왜 이렇게 한심하게 살아왔을까' 라는 후회보단
'아 씨발 내가 인터넷세상에서 지다니!' 라는 분노만 가득할 쓰레기년임 ㅋㅋ 그새끼 진짜 막 몇분건격으로 혼자 빡쳐서 장문 6개씩 혼자연달아 다는거보면 누가봐도 정상인은아님ㅋㅋㅋㅋ 걍 장애인새끼임 레이벤 이거짭임? https://link.bgzt.in/Fpkm 번개장터직거래부터 택배거래까지 쉽고 안전하게, 취향 기반 중고거래 플랫폼link.bgzt.in ㅇㅇ 주걱턱+사각턱 안경 어떤 모양 써야할까 얼굴형 ㄹㅇ 개터짐 ㅈ같이 생긴 뿔테 써라, 그나마 개성파로 밀고 나가자 안경 벗은게 낫다고 소리 많이 듣는데 티타늄가야하나 안경벗은거랑은 또 다른가? 국산 렌즈 사는 애들 븅신들 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일제 독일제 제외하고광학기술 자체가 없는데고가안경테 사고 렌즈는 국산 맞추는 애들은카푸어 족둘처럼 근본없는 무식한 상놈들맞지? ㅋㅋㅋㅋ호야렌즈 어제샀는데 클라스가 다르다 사람마다 느끼는차이가있습니다ㅠ 그리고 제생각에는 본인이 이 가격에 합당한 만족감을 느끼는게 중요한 것 같습니다..정답은 없지요 현직 안경사입니다 안경은 착용감이 쓴듯 안쓴듯하면 성공이다 무식한 뿔테충들은 씹노이해 ㅋㅋ 티타늄 미만잡ㅅㄱ 아넬형 브릿지 좁으니까 이상하긴 하구나 브릿지를 왜케 서양인 기준으로 크게 만드는지 이해 안됐는데  이거보니까 알겠음  도수 감안하면 도수 안들어간거 써봤을때보다 렌즈 사이즈 좀 더 작게 가야 이쁜가? 렘토쉬 44 46 써봤는데 46이 좀 눈 주벽 여백이 남는 느낌이라 44는 또 꽉 차고 라운즈에서 안경알도 해 주나 테만 사는 곳인가?  알도해줌 다비치 1.74 한미 양비 6.3이네  왜케싸냐 여기 고도난시 1.74 4번압축렌즈 10만원정도 선에서 구하려면 뭐가 최선임?  답글달아주면 여친생김 다비치 7만원임 1.74 고난시 한미 괜찮은 제품인가요? 지금 대명꺼 끼고 있는데 국산은 거기서 거기임 싼거사셈 오호 ㄳㄳ.. 다비치 현재 4만원짜리도 있음 휴대폰 볼때 안경 벗고봐도 됨? 시력 0.1인데 근시 1.75에  난시 1.25인데 휴대폰은 안경벗고 봐도 됨?   40대이상 늙었으면 벗고 걍 쓸게   ㅇㅇ 양면 비구면 쓸꺼면 1.60vs1.67 중에 뭐 선택해야되냐??  시력차 커서 양면 비구면 쓰라해가지고 양면비구면 할건데  1.60 1.67중에 뭐선택하는게 더 좋을까  검색해보니까 초발수 케미 노청광(포그없음) 하라길래 그거도 할 예정임  67 ㄱㄱ 왜여? 더 얇고 가벼우니께 티타늄 100프로 안경테 알려줄래? 티타늄 100프로 안경테 알려줄래?안경테 가격 엄청 올랐네 ㅆㅂ 티타늄 100프로로 안경 못만듬 그런가? 린드버그는 티타늄 100 이라며? 덴마크도 거짓말 하냐? 순수 티타늄으로만 뭐 물건만들면 내구성 더 안좋지 않냐 타 금속 적절한 비율로 섞어 만든게 더 경도 강도 높잖아 살제로 우주선이랑 하이엔드급 플래그십 라인업도 티타늄 프레임 홍보 하지만 실상은 여러 금속재료들 섞여있는 거고 응 맞어 .티타늄이랑 아세테이트 섞어서 만들더라고 근데 니켈이나 납은 싫어서 근시완화렌즈 믿는 개흑우새끼들 들어와라 말하기 앞서 우선 안경새 들도 지들이 팔지만이게 정말..? 하는 의문가지는 안경새가 10명중 7명임3명은 사장이지 ㅋ 좆나 팔아야하니까 당연히 100 200 250 이렇게 되는 케이스도 있지만이씨발 근시억제고 나발이고 100 200 (억제렌즈착용) 400 이런경우도 존나 비일비재함그리고 근본원리 제대로 설명해줌수정체가 완전성장 하기 전까지각막과 안축장 성장으로 인해 생긴 근시 억제가 목적으로늘어난 안축장 만큼 직접적으로 각막 눌러 변형주는 드림렌즈늘어난 안축장을 +(당겨오는) 중심부 2띠를 만든 일회용렌즈-> 둘다 안과취급 의료기사 등 따위 밖에 안되는 준의료인도 안되는 러지 안경새 따위가 어딜 근시 억제를 손댐? 건방지게 당연히 의사영역아무튼 이게 근시억제 근본원리다 렌즈를 쓰지않았을 때성장을 끝낸 각막과 수정체가 밸런스 잘 맞으라고근데 시발 뭐? ㅋㅋㅋㅋ 안경렌즈는 주변부에 +? 프리즘효과니포커스니뭐니 디자인이니 관리기술이리 개연성밥말아처먹은소리 씨부리면서 렌즈팔아무글라고개졷소리 써대는거다  안축장 감소 ㅅㅂ 어이가없지대놓고 씨발 중심부에 초점 오목렌즈 오지게 박아놓고 주변에꼴랑 좆껍데기만한 몇센티 지들 영업비밀이라고 제대로 원리 설명도 안한채로 관라기술이니 포커스기술이니 붙여서 말 빙빙 처돌리는 어매 뒤진새끼들 ㅋ 암튼 그렇게 처박아놓고 뭔 빛을 중심부로 가져와?지랄을 한다 지랄을 그게 맞는말이면 중심부에 2띠 근시완화존 (+렌즈가입) 추가시키는안과취급 일회용억제렌즈 이론이 오히려 말이 안되는거임 주변부를 조져서 뭘 만드노? 콘택트렌즈니까 어쩔수없다고?그게 바로 안경새가 멍멍이 소리한다는 거임 안과에선 인정도 안해줌 마이오 어쩌고 그딴거 ㅋ아무튼 임상효과본 안축장 감소효과를 마케팅 삼아 올바르게 성장도 안시킨다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안구갤에서 들으면기겁한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안축장 성장방해시켜서 라식라섹할때불이익 받는건 쏙 빼놓냐 ㅋㅋㅋ ㅂㅅ새끼들0.1mm 단위로 라식라섹 수술이 가능하고 못하고가 결정되는데 수술 하나에 목숨 거는 인간들인데 결국 니들이 안구성장 똑바로 안시켜서 길이짧아 두께없어 모양변형와 지랄나면안경새들이 책임질거임??????? 책임도 안지겠지 그게 원인인지도 소비자가 모르니까 의사들처럼 똑똑하고 합리적인 인간들은믿지도 않는다. 한번은 의사손님도 본적있는데근시완화렌즈 이론설명해주는데 이것만큼비합리적이고 같지도 않은 사기질이 따로없다더라 블루라이트로 백내장녹내장 드립치는 어매뒤진 안경새랑똑같은거지 ㅋㅋ 정작 그거써도 나빠지는건 매한가진데뷰웅신색히들이 어버버대면서 ㄷ..더 안나빠지게예방하는거죠ㅋ 하면서 나빠져서와도썻으니 그것만 나빠진거임요 하면서 개삽소리에책임은 안지고 돈은 처받고 사기치는거임임상 60% 70%가 증명한다라 ?니들 코로나못봄 ? 백신맞고 3명 4명뒤지는데승인나면 ㅈㄴ발작해ㅋ근데 저딴걸 홍보라햐는진짜 존나 무식한 집단이면서도 인기가 없는 업계라조용히 꿀빨며 넘어가는거지 ㅋ자. 이제 근시억제는 안과가서 합리적으로 상담받자억제안경 이딴 개소리 당하지말고 어매뒤진 사기꾼 경새들 말고 으뜸에 자이스 마이오비전 렌즈 얼마인지 아는 사람? 으뜸50이나 플러스에 자이스 마이오비전 렌즈 얼마인지 아는 사람?국산도 근시 완화 렌즈 있냐? 근시 완화 렌즈는 식약처허가 받은 호야 마이오스마트 써라. 괜히 식약처허가 받은게 아니니...   호야꺼 가격이 너무 비싸다 기본 40만원부터다 빙시나 가격이 문제냐... 평생 싸구려 찾아 다닐지어다...   빙시나 당연히 가격도 부담이 되지 6~1년마다 렌즈 바꺼야하는데 니가 돈 안벌어서 그렇지?니돈 아니고 ?ㅉㅉㅉ 아이구 선상님... 내돈으로 내자식 좋은거 해드렸습니다. 자식에겐 돈 하나도 안 안깝거든.   블랙 or 실버 당신의 선택은?? 검정은 스크래치 생기면 더 잘 보이겠지? 홍대 블루랩 괜찮음? 홍대 가는 김에 안경 맞추려고 하는데 동네 안경점 보다는 낫나? 아래글 사진  이거 렌즈 어디꺼임? 두번압축 비구면? 블루라이트테 5.9 렌즈 4 이래줌근데 불빛에 보니 이런 마크 있길래자이스는 아닌 것 같고 카메라로 찍어줭 뿔테에 변색 어떤 조합이 ㅆㅅㅌㅊ임?? 변색 같은거 맞춰본적도 없고 저런 색 조합같은거 잘모르는데어떤색 시트 + 어떤색 변색렌즈 조합이 제일 잘나가냐?원래 검정 뿔테에 그레이 하려고했는데 그냥 봉사 안경일거 같음 자이스 클리어뷰랑 케미랑 차이 체감 됨? 겉에서 볼때 푸르딩딩한 빛반사 차이말고썼을때 차이가 체감되는 편임??가격은 치킨 두세마리 차이나노 텐아이반 사면서 렌즈도 클뷰정도는 해야지하고 한거고
국산테엔 케미 퍼펙트 uv 했는데 그냥 차이 없음 ㅋㅋ 븅신이다 사지마라 1일차 대명 .74 양비 맥시브이 가격 ㅁㅌㅊ냐  원래 9만8천 말씀하셨었는데  고난시라 현장에서 만원 추가되버렸음 이거 래쉬 폴도 같이 드리고왔다  다음주 월요일이나 화요일 수령임  안경테 뒤로 안경알 가리는거라고 산각설정도 잘 해주시라고 말씀도 같이 드렸음  개싸게삼 에이치퓨전 여기 퀄 어떰?? 첨 들어보는 브랜드라   잘 아네 첨 들어보는
유료 베타테스터 출발 일제라던데 별론가보네   퀄은 좋음 아 괜춘함? 착용감은 어떰??   퀄 괜츈해 린드버그 샀다 응애 색 예쁘다 다리 피팅해놓은 꼬라지보소 병신새끼 ㅋㅋㅋ 다리 저따구로 각지게 꺾어놓은거 보니까 로데오에서 샀나보노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저딴 각진꺾임 피팅 뭔생각으로 하는거지 피팅 ㅂㅅ 같이도 해놨네 ㅋㅋㅋㅋ ㅌㄷㅌ 렌즈가격 지리긴하네 케미 1.74 양비 6마넌이더라근데 나는 난시가 높아서 여벌이 안됨 ㅠㅠ 레이벤 이런거 업자임? 채팅 20개넘게쌓여있는데앚ㄱ도 판매중임가격도 저렴함찝찝짭은아닌거같은데 짭 괜히 비싼 가메만넨 쓸 필요없는 이유 아 근데 안경이문제가아닌데 왜 ㅋㅋ 오히려 어정쩡한뿔테쓰면 저사람한테 더 별로임ㅋㅋ 그나마 가메라 저정도인거 같은데 복어냐? 거북이처럼 생기긴 했네 선생님들 제발 도움좀요 안경 새로 맞췄는데 너무 불편해요 본인 초고도근시라 1.74 양비 렌즈 씀 기존 안경이랑 안경테 디자인비슷한거,  렌즈 스펙은 완벽히 동일하게 했는데 안경 쓰면 너무 불편함 이 불편한데 불편할거 어떻게 표현 할수가 없는데 눈에 피로감이 너무 들고 오른쪽눈에만 의지하는거같은 느낌임 그리고 정면을 보면 정면응시하면서도 주변부가 너무 불편해 지금 새 안경/ 전 안경(스팩 동일)/ 전전 안경(스팩조금 낮음) 전이랑 전전 안경은 스왑해도 바로바로 시력이 좀 낮아지는거 말고는 적응 문제 하나도 없이 두개 번갈아 껴도 갠찮을정도인데 지금 새안경 2시간정도 끼고 있는데 너무너무너무 불편하다 이거 초점 문제일까?? 불편한걸 디테일하게 말하고 싶어도 내가 어떻게 불편한지 모르겠다 그냥 불편해  국산 렌즈 쓰는 애들 븅신들같음 ㅋㅋㅋㅋ 일제 독일제 제외하고광학기술 자체가 없는데고가안경테 사고 렌즈는 국산 맞추는 애들은카푸어 족둘처럼 근본없는 무식한 상놈들맞지? ㅋㅋㅋㅋ 같은옷도 스파브랜드에서 사는애가있고 백화점에서 사는애가 있는것처럼 수준에 맞게 쓰는거지뭐 솔직히 ㅇㅈ 수입 국산 크게 창 못느끼겠던데 코팅은 확실히 수입이 좋음 안경 어디서 사는게 좋냐? 안알못인데 안경을 어디서 사야되는지 잘모른다그냥 집근처에서 사면될려나;;거의다 비슷비슷한가? 10만원 미만 노브랜드 살거면 동네 ㄱㄱ 고맙다 오마이선글라스 여기 교환반품 무료 김상만 이 크롬 대머리아저씨 웃기는게 ㅋㅋ 지는 천상연씨 얼굴사진이랑 신상 맘대로 까고 욕 박았으면서역으로 지 신상 털리니까 내로남불 이딴 소리하면서 부들거림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또라이색기저렇게 44년을 살아왔으니 주변에 사람이 없지 나잇값 못하는 병신대머리년 ㅇㅅㅇ ㅋㅋ 진지하게 크롬짭 형님이 작정하고 상만이 대갈통 한 대 후려갈기면 대가리 진심 으스러질거같은데 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 지도 40대면서 영포티거리고 헤헤거리던게 제일 얼탱이 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잊을만하면 등장하노   이점마  암사동 길거리에서 마주치면 하도봐서 알아볼수 있겠는데 이젴ㅋㅋㅋㅋ 근데 저런 패션감각 가진 사람 자체가 굉장히 희귀해서 굳이 암사 아니어도 전세계 어딘가에서든 마주치면 무조건 알아볼듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 류승범 안경핏 기가 맥히네 분명 얼굴에 비해 존나 오버사이즈인데밑에 정핏이냐 아니냐 게시글 마냥눈이 좀 몰려보이지도 않고 이질감이 1도 안드네브릿지가 존나 짧은건가?ㄷㄷ 얘는 FPD개념이 뭔지 모르나보노 ㅋㅋ 눈 위치만 봐라 당연한 소리하네
브릿지 존나 좁아서 FPD는 정사이즈에 가깝겠구만 알아야 됨? 걍 콧대가 높아서 다 잘어울림 선글알못 첫 선글라스를 젠몬으로 샀는데 병신임? 안경갤 보니까 젠몬은 걍 쩌리 취급이네...걍 데일리로 찰 만한 젠몬으로 샀는데 너무 잘못된 선택인가 몰루 대중적이고 이쁨 선글라스나 안경이나 관리에 따라 다름 오래가도 3년이라고 생각하면 댐 오넴 이라는 브랜드 어떰? 안경원에서 포나인즈 추천해주면서 좀 저렴한 버젼으로 오넴이라는 브래느도 추천해주더라고안갤 검색해보니까 거의 정보가 없는데 어떰?? 얼마전 안경유투버가 올린 안경 티어에도 언급 안된 브랜드
더 이상 얘기 할게 없다 거기 백산도 없고 유명한데 빠진 브랜드 더러 있음 듣보잡 한국브랜드야 니콘양비 여벌범위 알려줘라 안경사들아 니콘 양비 1.60 1.67 난시 여벌 몇까지나오냐? 1.60이랑 1.60비구면 차이가 뭔가요? 그리고 1.60비구면으로 주문했는데1.60으로 사장이 주문했을 경우어떻게 확인해야 하나요? 단비로 하지 누가 씨발 ㅋㅋㅋ 말이 되는 소리를해라  안경팔이는 꺼져주세요 물리적인 구조부터 티가 나는데 그걸 눈탱이칠꺼라고 애미 가랭이 벌리는 소리 조지게 하네 뺨아리 마렵게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 느그애미한테 물어봐라 이런걸로 사기치나 병신아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  씨발 구면 비구면으로 사기 걱정하는 새끼는 또 첨보네 글고 한다는 소리가 경팔이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ걍 저능아새끼도 이런 저능아새끼가 없네 구면 비구면 뜻도 모르고 그걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  니네들이 얼마나 사기를 많이 쳤으면
이런글 쓰겠어요

성적인 저급한 문장 쓰는게
앤경팔이 수준 제대로 보여주네요   이안경뭐녀?? 브랜드알려주면 왕꼬추 피오비노 피오비노 ㅇㅇ 실제로 써보니 여벌 양비중에 최고는 니콘 양비여벌 마이옵씨인듯  양비 자체가 호갱이긴 하지만
여벌 중에서는 니콘 여벌이 갠찮은게 여벌로 제공되는 도수 범위가 넓긴 해 ㅋㅋ 같은테 같은도수로 2개씩 몇년째 쓰는중인데 마이옵씨가 물체크기 줄어드는게 가장적음 물체크기??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양비 퀄을 떠나서 옛날 호야 1.70 여벌양비도 은근 혜자였음
vg코팅 기본으로 들어가고 나도 니콘양비쓰긴하는데 난시 2.75라 여벌은 안되는도수라 주문으로 하지만 가겅비 뒤지긴함 알리 안경테 후기 평균가격2500원~4500원. 5개주문 그중3개도착해서 포장열보니 가격이가격인지라. 안경집까지는 바래지도않았지만 뽕뽕이하나없이 얇고얇은 비닐포장으로 도착해서3개 전부 프레임 휘어서받음전체적은 퀄은 가격보다 좀더갠찬다싶다내일 동네안경점가서 프레임 휘어진거 교정하고 렌즈도 하나 주문해서 한개정도는 완성시킬까한다새안경테 받자마자 프레임 휘어서온건 속상한데 가격이 워낙싸서 걍 그런가보다 생각할려고  추천은못하겠다 이 가격에도 중국에서는 돈을 버는거니...

일반 안경매장에서는 3만원 이상 받는 라인업들이겠군 2500~5000원이면 진짜싸긴하네 ㅋㅋㅋ 이런 선글라스도 도수 넣을 수 있음? 못 넣겠지? ㅇㅇ못넣음 20만원정도 나옴 할수는 있는데 일부 안경원에서만 가능. 비용은 존나 비쌈 아오씨 글날아감 형들 블루라이트 뭐가나아? 전투용으로 싼거호야vs쇼와? 안경점에 파는 일회용 렌즈 궁금증. 안녕하세요.Q. 안경점에 파는 일회용 렌즈 + 선글라스 하루 다녀도 문제 없을까요?처음 선글라스끼고 놀러가는데요,안경잡이라, 도수 없는 선글라스 끼니, 1미터 사람 식별 구분도 못함.도수를 넣으려 하는데,플랫바라 20만 원 이상 한다네요 ㅡ.,ㅡ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;아무튼 앞으로 선글라스 자주 낄 일도 없고,1년에 1번 정도 낄 거 같은데,이 상황에서 일회용 렌즈+선글라스 조합이 가장 베스트 이겠죠?참고.연예인 김제동 같은 눈임(20년 전, 소프트 렌드 처음 경험한 적 있었는데, 잘 안들어 가서, 안경점에서, 하드렌즈로 추천하여 그거 며칠 끼고, 그냥 안경으로 돌아옴)감사합니다. 안경렌즈로도 사기 많이 치는듯 비싼 렌즈로 결제해도 제일 싼 렌즈 주문하는 사장들 많은듯   안게이라면 다 아는 기본 상식 같은거지 마킹꼭확인하길 행님들 PD66인데 마수나가 코드G 68 괜찮을가요? 눈 중앙부분 딱 맞는거같은데 너무 작게느껴지진않겠죵?지금은 금자 KV135  53ㅁ24쓰는중인댕.. ㄱㅊ g는 오히려 pd68~69인 사람이 이쁘더라 고도근시 고도난시 안경 기울여야 잘보임 일단 내 굴절력은 신검 ark기준으로 -8.25 -1.75 -8.5 -3.0이 찍혔고, 안경이랑 렌즈는 살짝 저도수로 끼는데, 왼쪽만 증상이 있어서 왼쪽 도수만 얘기하면 안경은 -8.0 -2.5 렌즈는 -7.0 -1.75끼고, 렌즈 낄 때는 그런 증상이 전혀 없는데, 안경을 끼면 근거리가 왼쪽눈이 안경을 1히방향으로 기울여야 잘보여 그림 첨부할게 이런건 난시축이 안경이 잘못 되서 그런거야? 난시 도수 문제라기엔 소프트렌즈 도수가 훨씬 낮은데 렌즈는 문제 없으니까… 이왕이면 검안사나 안경원 운영하시는 분들이 답해줬으면 좋ㄱ겠어 축이 잘몬된거니까 안경원가서 확인해바바 옙 감사합니다 한쪽만 내리는게 잘보이는거면 수직사위 의심 뭐징 나랑 아이피가똑같네 이정도 근시 국산렌즈 얼마정도 하는게 정상임?? 동네 안경점이라 20년째 여기서만 맞추는데 안경갤이 있는걸 최근에 암..렌즈만 맞출때 1.67 렌즈인가 하고 6만원? 긁었는데 국산렌즈라 치면 적절한겨? 맨날 원래 얼만데~ 얼마에 해드릴게요 하는데 알못이라 그런갑다 하고 넘겼어서..   콘래드 같은거 또 없나 fpd 71정도 되고 콘래드처럼 위에가 각진 쉐입인 아넬 또 없음? 이런 쉐입의 아넬이 별로 없네 대부분 다 위에가 부드러운 쉐입이라  솔직히 국산 렌즈 쓰는 애들 상놈들 아니냐? 일제 독일제 제외하고광학기술 자체가 없는데고가안경테 사고 렌즈는 국산 맞추는 애들은카푸어 족둘처럼 근본없는 무식한 상놈들맞지? ㅋㅋㅋㅋ 일제랑 독일제는 너무 비싸. 그래서 못사겠음. 나 가는데 국산 난시용 7만원정도인데, 일제나 독일제는 30만원 넘어간다니까 엄두가 안남 싼게 비지떡임 이정도면 눈이 몰린 느낌이 아니라 저스트핏인가? 내가 변색 렌즈 맞추려고 클리프트 50 사이즈 하나 질렀는데택배 받아서 집에서 시착해보니까 저정도 사이즈 감으로양 눈이 렌즈 정중앙에서 살짝 안쪽으로 치우친 느낌?내가 짤방 대충 엑셀로 선 그어놓은것처럼눈꼬리까지 기준을 잡고 렌즈 양 옆 여유 공간이 오른쪽이 더 크잖아저정도면 괜찮은 수준인가? 내 생각엔 조금 크다고 생각함 근데 변색렌즈 맞출거면 뭐 괜찮을듯 어 원래 데일리로 쓰는건 47 사이즈거든, 근데 이거 같은 걸로 하나 더 사서
선글라스 렌즈 맞추니까 좀 작은 느낌이어서 일부러 큰거 간거거든 렌즈 중심에서 안쪽은 ㄱㅊ음 바깥쪽이 문제지 양놈들도 오버핏으로 낀 애들은 대부분 저정도 핏 나오네
그레고리펙이나 아이언맨 실착샷도 비슷하네 저정돈 허용범위인것 같음 저기서 좀 더 안쪽으로 들어오면 몰린거고 ㅋ 안경 렌즈 추천 좀 해주세요  이거 보니까 1.74는 개인맞춤으로 하는게 좋다고 하는데 너무 비싸서 양비로 맞추려고 합니다 렌즈 추천 좀 부탁 드립니다 예산은 테까지 50~60정도로 잡고 있습니다 그리고 할인은 보통 몇퍼 정도 해주나요? 안경사이즈를 줄이고 1.60양비로 가라 니콘 양비 ㄱㄱ 마이옵씨 1.67 디타 스테이츠맨3 뿌러졌는데 복원업체 어디가 유명함?  부러진거 접합해서 수리하던데  유명한 업체 추천점    님들 도수없는 선글라스 안경점 가면 도수넣어줌? 2년전 쯤에산 도수없는 선글라스있는데시력이나빠져서 도수넣을라는데 돈주면 해주나 너가 갖고있는 렌즈에 도수를 넣는게 아니라 
너 시력에 맞는 도수렌즈를 새로 사야됨 아하 다 해줌 안경테 매장이랑 오프라인 가격차이 ㅈㄴ 남? 적당히 나면 매장가서 써보고 사려고 하는데심하게 많이나냐? 님들아 이정도시력이면 양면비구면 써야됨 단면비구면 써야됨?   1.60 할까요 1.67할까요   청광은 뺄거같음...   케미 노청광할거같은데 안경알 뭘로맞춰야되나여   이정도면 고도근시임?  애매하긴한데
작은테면 60가능 좀 큰테면 67하셈 크기 50이하긴함 비구면은 뭐 써야되나요?? 양비 ㄱㄱ 상크기차이 많이나서 양비가 편할거임 먼소리임요? 상크기가 도수차때뮨에 차이 많이나는거라는건가요
저 지금 단면비구면 쓰는중인데 양면으로 바꿔도 안불편할라나요 니들은 안경 몇개씩 가지고 있음? 너무 오래써서 더이상 쓸 상태가 아니라서 나가리 된 애들 빼고현역만 몇 장 정도 들고 있음? 그게 왜 궁금 함 3개 뿔테 1개, 변색 1개, 금속테 2개 3개 더많으면 쳐박힘 돌려쓰는거 멕시멈 3개로 본다 2개 쳐박혀있음 글고 렌즈교체할때 타격이 너무큼 2 안경 브랜드 추천좀 조사해야되는데뭐 정보 많고 괜찮은 브랜드 있냐 ? 예산 로투스 같은 안경렌즈인데... 최근 안경을 몇개 새로 샀어. 금자안경 1개 , 포나인즈 2개 ...모두 같은 렌즈로 했거든... 시기는 조금씩 달라도 ... 같은 안경점에서 했고...근데 마지막으로한 안경만 쓰면 눈이 피로해. 며칠 써봐도 적응이 안되는데... 안경테도 그냥 무난한 m43 이거든... 혹시 초점이 안맞아도 이럴 수 있나? 아니면 다른 이유가 있을까?같은 렌즈인데도 문제가 없었던 안경테는 kv34 , m161 ...안경점 가서 문의해야겠지?? 안경테는 맘에 드는 편이라서 , 테가 나랑 안맞는 거면 안되는데 ;;;; 안과가서 초점이랑 도수 맞는지 확인 ㄱㄱ 안경 전면부 각도때문에 그런거임 너무평평하거나 너무 각이들어갔거나 피팅으로 잡을 수 있음 안경알코팅 질문 찬물로 행구고 퐁퐁으로 닦고 해도 안경알 보면 뭐묻은거처럼 보이는데 이거 코팅 벗겨진거조? 그런듯   보통 그정도로 닦으면 닦이는데 안되면 렌즈교체 안경 첨끼면 어지러움 언제까지감? 집에서만 쓰려고 안경하나 맞췄는데너무 어지러움 ㅠㅠ 난시 넣었나본듯   틴트선글라스는 닥 젠몬임?? 전체적으로 고려했을때 걍 젠몬이 무난한가? 아니면 더 예쁘고 괜찮은 브랜드 있는지 모르겟음그리고 틴트 선글라스도 렌즈를 일반 안경점에서 도수에 맞춰서 해주는지 궁금함 안경을 크게쓰나 작게쓰나 상관없다 고려해야할게 3가지인데1.밖에서 안경 자주끼며 얼굴병신인가?2.고도 근시에 얼굴병신인가?3.비율 좆창나고 어후 씨발 소리 나오는 얼굴병신인가?이거 뿐 임. 정상적인 사람이 고개쳐들고 안경쓰는것도 이상하고 안갤러들 사진 올릴때마다 대다수가 비정상적으로 생겼고 이상임. 크롬 대머리 아저씨가 딱 좋은 예시노 ㅋㅋ 모두 해당됨 그사람이 누구건 상관없는데 밖에서 사회생활 하는데도 안경 자주쓰는게 병신임 일본은 여자들이 안경쓰면 와 재 어디 문제있나 아프나 물어볼 정도라자나 니 뇌피셜일뿐더러 맞다쳐도 여긴한국인데 일본 기준을 들이대놐ㅋㅋ 그리고 사회생활하는데 안경낀거 장벽 1도안됨성시경이 솔직히 잘생긴게
아닌데 티비에 안걍주구장창끼고나와도 쟤어디문제있고 아프다고 생각하는얘들 없음ㅋㅋㅋ 일본이나 한국이나 사회가 거기서거긴데 글구 일본 이야기하면서 장벽이라 이야기 한적없음 보통은 사람들이 문제있다 그렇다 말하는거지 그런말 할 시간에 주변이나 둘러보는게 ㅋㅋ 딱봐도 안여돼 겠지만 팩트 로 너무 후렸나? ? 뭐 니한테 팩트로 후려진건 아닌데 본인도 안경끼니까 이갤와서
그런글 싸지르는데 본인이뭐 잘알고있겠짘ㅋㅋㅋ 눈이 나쁘니 자주는 아니지만 안경은쓰지 근데 안갤러들에게 현실을 알려준거 뭐 다 본인얘긴가보네 ㅎ 서인국 안경 이거 뭔지 아는사람 투브릿지 안경인거 같은데 브랜드를 못찾겠다 딱맞는게 이쁘고 오버핏은 별로고 이런거 필요없이 안경이 얼굴에 잘묻으면 그게 최고구나 안린이 사진 하나로 깨우칩니다 저도 이거 겁나 찾는중.. 로렌스폴 디에고 형들~ 가로로 좀 길쭉한 느낌의 하금테 나오는 중저가형 브랜드 좀 알려조 좀 이런 스타일 안경 찾는데 ㅠㅠ넘 브랜드가 많아서 못찾겠어레이벤 하나 찾았는데혹시 또 뭐 아는거 없을까요? 슈론에 ronsir revelation 이라고 있다
일반적으로 많이들 끼는 론서 아니고 revelation 붙은게 따로 있음
이게 니가 말하는 세로 직경은 좁은 하금테임 정식으로 수입하는 데가 없어서 직구해야 될텐데
렌즈 가로 직경부터 브릿지, 템플 길이까지 전부 니 맘대로 주문 가능하니까 오히려 좋을 수도? 가격은 요즘 환율 오른거 감안하고 배대지 비용까지 포함하면 한 10 초반 정도 잡아야 될거다 지하철에서 봤는데 뭔지 알 수 있을까 딱 이런모양에 다리 끝에 비어있는 곳이 둥글었고다리 중간에 선 있어서 두줄 이였는데 ㅈㄴㄴ 이뻤음뭘까 별개로 판토 메탈테 20이하 추천해주라 코받침 모양이나 브릿지를 알아야함 안경닦을때 다들 그냥닦음? 누가 그냥 닦지말고 찬물로 행구고 닦으라고 해서 닦는데 물기 있을때 닦으니깐 더러워지더라 이거 물기 마르고 닦아야함?아니면 안경닦이를 바꺼야함?깔끔해진다는데 난왜더 드러워지노 닦으니깐 먼지같은거묻고 ..ㅡ.ㅡ 뭐가 문제고 당연히 씨발 물기 있을 때 그대로 문지르면 얼룩만 남지

흐르는 물에 먼지 밀어내고, 물기 말린 뒤 그때 닦으셈

안경이 물기를 빨아들이는 물건은 아니라, 물방울 몇 개만 남아있을텐데 휴지 가장자리로 살짝 찍어서 물기 빼고 그때 닦으면 클린함 ㅇㅇ 거의 그럴일은 없겠다만 니 렌즈가 개 싸구려라서 초발수코팅이 안된거일수도? 그냥 흘려내리듯이 물로 씻으면 물기도 별로없음 이후 다리잡고 툭툭쳐서 물기 털어낸다음 닦으면 됨 걍 안경닦이 빨던가 바꿔야할거 같은데
아니면 안경에 때가 많이 끼었거나
물은 그냥 닦으면 됨   물묻힌후 주방세제로 씼으면 깨긋해짐 안경닦이도 새로사서 써 안경닦이는 1주일만 쓰는거다.. 여기 안경잽이들 기준으로 이정도면 안경 크게 쓴거임? 내가 pd가 62인데46~47 / 24 정도 쓰면 약간 짤같은 눈동자 위친데혹시 많이 크게 썼다고 느껴짐?렌즈 사이즈를 44로 줄이면 눈이 좀 중간에 오긴 하던데 어색한지 또 너무 작아보이는거 같기도 하고 어뜨케 해야될지를 머르겠노 짤정도면 사이즈 존나 딱 정사이즈같은데 내가 짤 얼굴에 저핏이면 난 더 작게씀 한사이즈 메탈테 알 자가 교체 하는거 쉬움?? 도수렌즈 빼고 다시 데모렌즈 넣어서 중고로 팔려고하는데드라이버만 있으면 쉽지? 진짜 안경렌즈 괜찮은곳 없음? 비싼곳 말고 적당한곳 가격도 알려주면 고맙고   일단 싼거 써보고 괜찮으면 비싼거할거임 시발 ㅇㄸ은 가는데마다 눈이 아프다 내도수로 했는데도 그럼 애초에 안경이 원가가 존나싸서 아무리 싼거맞춰도 내구성 차이아니냐 기스가 더 잘난다거나   이게 눈이 아픈거면 도수 틀리게했다아님?  아니면 청광렌즈를 눈에서 거부하나   초점 안맞는게 가장 클 듯, 그냥 돈 좀 더주고 동네에서 꼼꼼히 해주는 곳 가라 동네 잘하는데 어딘지 모르겠노..일단 고맙다   씨맥스 하셈 tvr안경 사고싶다 ㅅㅂ tvr 너무 사고싶은데 돈이없어서 못사네 시발ㅠ 중고로 가 돈 다주고사긴 솔찍히 아깝   tvr을 왜삼 대체 지금 안경 도수 알수있는곳 있음? 아니 분명 쓰던안경대로 도수를 말했는데  눈이 불편함.. 심지어 맞춘지 일주일된 안경 부러져서  완전 새로 맞춘건데 이거 안경점에서 알려달라하면 알려줌?    ㅇ ㄱㅅ   형님들 서인국 안경 뭔지 아시는 분?? https://youtube.com/v/RPTWhJWFYIk?si=VejBaS1vtpJlOdkR [SUB]도대체 왜 부산 돼지국밥이 찐이라는 거예요? | 고독한 서인국밥 EP.01 | 부산, 사하구, 돼지국밥전국의 국밥 부심러분들! 찐 맛집 추천 해주이소?영진돼지국밥 본점부산 사하구 하신번영로157번길 39? 잉국이의 영수증돼지국밥수육섞어국밥#서인국 #seoinguk #먹방#ソイングク #돼지국밥 Copyright ⓒ 2024 Studio Episode - All Rights Res...youtube.com형님들.. 서인국 안경 이거 뭔지 아시는 분 계신가요??도저히 못찾겠어서 도움 요청드립니다.. 이런거 라운드라는 어플 들어가면 
연예인들이 쓴안경이라고 많이 알려줌
서인국 저안경도 그어플에서 본거같은데    감사합니다 마노모스 안경테 구데기임?   ㅍㅌㅊ 개기름 ㅁ많은데 실리콘 코받침으로 교체하면 좋나 지금 티타늄 코받침인데 에어 실리콘으로 바꾸면 덜 흘려냐림?저녁만 되면 진짜 존나 흐르는데 개불편하다 형들 난시있어서 렌즈사용 한 4~5달 하면 극심한 눈피로.안구건조 와서안과가서 약 아무리 써도눈 피로한데렌즈 새걸로 교체하는 순간 하루만에 치료되는데.이게 난시의 운명임?.. 자주 교체하게 되니까 예전엔 40넘는 캐논렌즈 이런거 쓰다가이제는 걍 싼 걸로 하는중...  물론 내가 변호사시험 준비중이라 하루죙일 책보긴함나 같은 친구있나. 렌즈가 안경렌즈 말하는거임??    안경 구매 조언 좀 부탁드립니다 지금까진 동네 안경점에서 맞췄는데 호갱 당한거 같은 느낌이라 다른 곳으로 가려고 하는데요시력이 -9~10디옵터 정도이고 안경테랑 렌즈랑 안경점에서 같이 맞추려고 하는데 예산 70~80정도에서 추천 좀 부탁 드립니다 마수나가 마르쿠스티   눈나쁘며는 웬만하면 그냥 맞추던 곳에서 해라, 딴 데 가서 괜히 눈배리고 시간배리고 돈배리지말고 내가 최근 쓴글 보면 가네마넨+수퍼브1.74 조합으로 고도근시용 만든거 있음. 최대한 할인 땡기는것도 중요한데 그 도수면 실력빨 중요함   실력 좋은 곳 어케찾나요? 여태 해온곳 중에서 비교하거나 주변 안경쟁이들 추천이요. 까다로운 친구들 기준이 나음   으뜸에 안경처방전 들고가도 ark값 따로 찍음? ㅇㅇ? 안경렌즈 최대한 뒤로 밀어서 쓰는 사람 렌즈 뒤로 밀면 눈 커보이는 대신옆에서 렌즈 두께 더 커져보이 보인다는데...이렇게 끼고 있는 사람 있냐 나도 이게 좀 궁금함. 
나는 보통 엔드피스를 동공있는 라인에 맞춰서 쓰는데
글처럼 눈 크게 보이려고  바짝 뒤로해서 쓰면
광대 걸리는것도 문제지만 뭔가 되게 어색해보이던데 옆에서 볼 때 두께가 커보인다는 발상은 어떻게 가능한거지 ㅋㅋ 그게 뭔상관 안과에서 하는 안경점가도 됨? 안경팔이들은 닥쳐보고  진짜 제대로알려줄사람만  말해주셈   안과에서 하는 안경점도 있음? 안과에서 하는건지 정확히 모르겠음
근데 안경점이 앞에 안과이름이 적혀있고 
딱붙어있음 안과랑 안경점임    병원이 약국하는 소리고. 그냥 안과랑 모종의 관계있는 경우가 많은데 가고싶음 가도 됨. 대신 더 비싸게 받는 경향이 있음   백 가까이 주고 수입렌즈 맞췄는데 잘 안 보이면 어떡하냐? 렌즈 맞출 때마다 항상 조금 불편해서 다시 여러번 맞췄는데  한번에 선명하게 초점 잘 맞춰줌?  호구임? 무슨 안경알에 100을써...   시력검사 안과가서 다시해보고 pd거리까지 다 세세하게 하셈 그리고 난시는 안경이 수평이 되는게 중요하다   안과 다녀온거랑 별 상관없던데... 여러군데 가봤는데 잘 안맞아서 안경테 코받침 셀프피팅해서 내 눈에 선명하게 보이는곳으로 맞췄음 그리고 최근에 맞춘덴 렌즈 기울이거나 멀리하거나 위아래로 해봐도 다 흐릿한데 뭐가문젤까 걍 도수가 안맞는거아님? 
너 난시있으면 그냥 니손으로 안경이 최대한 선명하게 보이게 해보셈 그래도
안보이면 도수문제일거임   그럼 도수가 너무 높은 건가? 렌즈 물세척 자주하면 초발수 빨리 날아가지 않음?? 기름기 많이 꼈을때만 하고 안경닦이로 닦는게 낫지 않음??여긴 매일 물세척 하는 사람들 있길래 물어봄 초발수가 왜 날아가 병신아 물에 자주 닿으면 날아간다던데 아님??  원래 물로 닦는거임 
나갓다오면 안경에 머 껴있을거다 그거 다 먼지다 

차세차랑 같은거임 처음에 물뿌리고 마지막에 수건같은걸로 닦잖아   닦으면 당연히 마모가 되지요. 자연스러운 현상. 안경알 가격 테는 있고 안경알만 맞추려 하는데제일 싸게 얼마듦? 시력 0.1메인안경 메인렌즈 다 있고서브패션용이라 퀄 필요없 걍 좋은거 맞추지 원래 신경안썻는데 안경 렌즈를가 얼마이냐에 따라 눈 편안함이 다름.. 
눈에는 돈아끼지말자   수입렌즈 샀는데 한쪽이 잘 안보이면 어떡하냐 한달 지났는데 다시 가면 새로바꿔줌? 써도 적응안되는데  가까운것도 잘안보이고 먼것도 안보임  한달안에 가면 바꿔주는데. 한달지나서 어찌 될지 모르겠네 3주면 괜찮? 일주일만 써봐 솔직히 적응이란것도 웃김...
사람 시력이 갑자기 존나 바뀌지도않음   한달됏다니까.. 한쪽이 가까운곳도 흐릿하고 먼곳도 당연히 흐릿함. 원래 안경원에서 내 도수 못알려줌? 이번에 안경 맞추면서 검사지도 달라고 했는데 거기서 안경원에서는 이거 못준다고 해서 결국 못받고 나옴 원래 안경원에서 안경 맞춰줘도 도수는 안알려줌? ㅇㅇ
못알려주게되있음 안경사는 처방전을 발행할수가없음 알려줄 수 있음 위에 두명이 개소리임 알려주는건 검사한 사람 맴임 그게 법임 처방전 발행을 못하는건 맞는데 애초에 처방전을 달라고 한건 아니잖아? 바꿔치기 이런 벌레 새끼도 피팅을 논하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼴에 씨발 안경밥 먹는다고 부심은 부리고 싶나 보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디 씨발 핫바리 점빵 시다나 하면서 늙어가는 새끼가 월클병 걸린거 보소ㅋㅋㅋㅋ브릿지 넓어서 흘러내리는거 피팅으로 해결 가능하다고 우기던 좆병신 새끼가남의 피팅 실력 운운할 깜이 되긴 함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디옵터 -10 이상부턴 안경알 얼마나 커지는거임? 지금 -5인데도 존나 무거워서 미치겠는데 그 정도되면 걍 렌삽해야되
그 안경끼고 사회생활 되것냐 안경 한쪽만 너무 안보이는데 2주지남 이거 교환가능?  요즘 공부할때 쓴다면서 추천해달라는 어그로 안보이네 가메만넨이랑 TR이랑 뭐중에 추천해달라 그랬더라?어쨋든 안보이네 결심했나보지 님들 안경끼는 사람은 선글라스도 도수 맞춰야함? 햇빛 눈부셔서 외출할때 선글라스 끼려는데 어이 방황하는 안개ㄹ라상 ka톡 오픈챗 '안경잡이 수용소'로 와라. 두번 말 안한다   긱시크가 궁금함? 마사키 마츠시마자포니즘이런게 긱시크인듯 대가리 개씹큰데 안경 추천좀 pd 68 갈통둘레60이다53ㅁ21-157 지금 끼는거 안경 사이즈임 이정도 되어야 그나마 내 대가리 핏에 맞출수 있음라식라섹 하고싶은데 못함 수술하라 권하지 마라 지금 끼는거 싸서 산 쉐프클래식 뭐 이런 듣보브랜드인데 편하긴 해서 걍 끼는중이었다가아까 보니까 녹 올라오려는거같아서 바꾸려고 작년 9월 맞췄는데 금도금이 약한지 녹이 금새 나네 무슨 테를 원하는거냐? 뿔테? 티타늄? 전 안경은 템플땜에 저렇게 크게낀거임? pd땜에 저렇게 크게낀거임? 래쉬대니 s type 이랑 금자 ka41 사이즈 차이클까? 금자가 가로세로 1mm씩 작던데 일미리차이 크려나   프레임몬타나 << 국산인데 왜이리 비쌈?? 좋은 재료 소재 쓰는건 아는데 유명인 홍보로 선글라스36만원이면 좀 너무비싸지않나명품선글가격인데 ㅍㅌㅊ아닌가? 똑같은 제품에 대표가 외국사람, 외국브랜드였으면 암말 안했을거아니야 ㅋㅋ 한국에선 비쌀수록 잘 팔린다는 말이 있지 프몬말고 몬타나 어쩌고 하위 라인 있잖아 그걸로 가셈 국내하우스브랜드 중국제 20만원 대보다는 저게 낫다고 판단하고 사는거지 재팬퀄리티니까 아하... 린드버그 이너림버전 렉스  안경세척관리 팁 알려주세요 보통 찬물로하다가 중성세제(주방세제 퐁퐁)으로 하는게 좋나요? 꽈베기 꼬임 힌지부분 물들어가면 닦는법이라던지 렌즈 세척방법 어덯게 관리하시는지 알려주세요 초음파 세척기 하나 사셈. 싫고 그냥 알려달라고 딴소리하지말고 병신새끼야 걍 냅두면 알아서 마름
밀폐된 부위가 마땅히 없어서 중성세제 쓰는게 좋나요 그냥 찬물로만하나요? 인터넷에서 안경 어디서 삼? 토탈선글라스 핫선글라스 말고 또 쿠폰 잘주는 유명한 업체 있나요?  없 알리 선족이 검거 쿠팡 라운즈 긱시크 스타일이 머임? 온라인에서 안경테 찾아보고 있는데긱시크라고 많이 써있던데이게 머임? 시크한척하는 찐따스타일을 긱시크라함. 신조어인가 근데 시크한척하는 찐따스타일이 먼지를 모르겠네 사각무테 폭좁은 사각 스타일을 일반적으로 시크란척하는 찐따스타일이라함.   원래부터 이런거좋아했던 중년 아재들말고  젊은애들이 썼을때 칭하는듯함.  현실은  ㄱㅅㅋ  끼는애 눈씻고찾아봐도 좆도없음. 맞어 무테에 그말이 써있더라고 .. . 별로 좋은 스타일도 아닌거 가튼디 광고를 왜 그런말로 하지? 무테 살려고 하는디 신경쓰이네 니 얼굴 카리나급 아니면 얌전히 다른거 사라 변색렌즈 첨해봤는데 ㄹㅇ좋네 맡겨놓고 오면서 그냥 썬구리렌즈 할걸 하고 후회했는데 결과물 보니까 변색하길 잘했다 색깔이 오묘해서 존나예쁘다   근데 남이 보기엔 너무 틀같음 ㅠ >85~94년생< 제일 멍청한 안경새들임 (항상주의) 60대 안경새-> 안경렌즈며 테모양이며 체계가 없어서 모든걸 수동으로 체인지 하던 시대 살아남고 업계를 끌어온 탈인간 괴물들 공방느낌의 시절 감성으로 디테일 개쩜 초고수 영역에 있으나 노안오고 트렌디함이 없어서 아직도 10평짜리에 갇혀서 인생마감중50대 안경새-> 60대 초고수들에게 배우면서 정식 대학과정이 시작된 세대로 모양도 테도 어느정도 체계화되며 반자동기기 사용수동과 자동을 밸런스 있게 배웠으며 현재 안경새들중 가장 잘하는 장인 집단 아직까지 마킹 구별 정도는 되는 노안에 인터넷도 다음 야후 정도는 접해본 세대라 네이버 블로그 쯤은 하는 트렌디 함이 있음. 성실함에 따라 다르지만 누구는 2030도 제대로 못하는 유튜브도 할줄암 검안이며 가공이며 피팅이며 못하는게 없고사설수리업체며 가공외주업체며 안경새들이 못하는 안경업무에 대한 체계화된 회사들이 설립됨공방제작 수제안경의 마지막 세대이면서 공장까지 모르는게 단 하나도 없는 진짜 말그대로 "안경사" 들임.40대 안경새-> 여기서부터 불평불만이 시작됨 60대들이 개척하고 50대가 닦아놓은길 주워먹은 븅신들임모든게 자동화로 바뀌었으며 50대 들이 차려놓은 밥상 뒤엎고 업계 말아처먹는 1등 60대가 가르쳐준 방식을 50대는 쫘악 흡수했지만 40대는 기계있는데 어쩌라고? 하면서 배움을 멈춤본격 "할인" 경쟁만을 시작함. 경쟁력이 없어진 시대 50대의 노력으로 건물세운걸 노오오오오력이라고 폄하하며2030 들한테 라떼 시전하는 꼰대 장애인 병신 어매 처뒤진 세대 그래도 가공피팅검안VT 등 50대들한테 어깨너머 배운게 없지않아 있기때문에 나름 나쁘진 않음.30대 안경새 ★★주의★★-> 가공 못함 피팅 못함 수리 못함 VT 못함 불평불만은 그냥 시작된게 아니라 이새끼들은 태어날때부터 패시브임안경새 월급으로는 20대를 보내도 30대 오픈 불가 세없이 집출퇴근이나 집에서 지원 아니면 수억씩 대출나오지도 않음.고로 4050 애미애비한테 도움받아 차리는 머저리 새끼들만 모여있는 사장들에다가. 그런 사장 밑에서 배우는 병신직원들밖에없음.메탈이 메탈인지 모르고 티타늄이 티타늄인지모름 옵틸테 구갑테 울템테 TR테 구분도 못하는 장애인 병신들임안경테 회사가 말을 해줘야만 암 6커브테가 이미 평면급으로 펴졌는데도 에폭시 사용하는 안경새? 알고있는놈도 손가락에 꼽을거다.가공? 안경렌즈는 여기 누가 글싸지른 것처럼 프리즘 시닝이 광학적으론 도움안될지라도왜 고도근시에도 수퍼브가 프리즘시닝 적용해주는지 조차도 이해 못하는 빡통 병신들 주문부터가 이미 글러 처먹음.그냥 장애인새끼들밖에없음. 하긴 렌즈회사 담당자도 못알아처먹는데 뭘 ㅋ  20대한텐 꺼드럭대고 40대한텐 반항하고 개기고 토론과 대화는 이미 어매뒤진 MZ세대로 노랫말을 빌리자면 당신은 꼽태우길 위해 태어난 사람 당신의 삶 속에서 그 비아냥 받고 있지요실력은 없고 돈은 벌고 싶은데 돈도 못벌고 탈주는 하고싶은데 한국사회특성상 탈주도 못하고 그냥 대한최고 병신들밖에없음.20대 안경새 -> 평생교육과정 이야기 나오면서 전국 안경학과는 미달에다가 현장에선 입사퇴사반복 이라 딱히 할말이 없다. 니는 저기 어디에 속하냐 븅신아 ㅋㅋㅋ
꼭 이런데다가 아가리털면서 불평불만 존나 많은새끼 닌 오픈이나 하겟냐?
저중에서 그래도 꾿꾿이 불평불만없이 자기 일 묵묵하게 하면서 열심히하는애들
거진다 오픈 잘하고 잘먹고 잘살고 있더라 내 주변엔 그럼.
근데 너같이 불평 불만존나많은 사회부적응자 새끼들? 
니같은새끼들의 미래는 존나 참혹하다 못해 처참하다 이새끼야 ㅋㅋ 구갑테가 뭐임ㅋㅋㅋ 귀갑테인데 이건 니가 한자를 모르는거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ 무식한 새끼 구갑은 맞지않나?ㅋㅋ 병신머저리 같은새끼ㅋㅋㅋ
Mz애들한테 존나 쳐맞아서 눈마주치기도힘드냐 머저리새끼야ㅋㅋㅋ
MZ애들도 너상종하기 싫대 이 븅신머저리새끼야ㅋㅋ
불쌍한새끼 왈왈왈 ㅋㅋㅋㅋㅋ 시저플립 하려고 하는데 렌즈 색상 추천좀! 검은색 뿔테에다가 시저플립 하려하는데요렌즈는 블랙 , 그린 , 브라운 이렇게 3가지 중에 고를수있고테는 골드메탈 , 건메탈 프레임 이렇게 있는데제가 생각한건 블랙 렌즈 + 골드메탈 프레임 혹은  그린 렌즈 + 건메탈 프레임 이중에 하나 할까 하는데 뭐가 나을까유?첨 해보는거라 뭐 할지 넘 고민되네여 렌즈 질문점영 안경 새로 맞추면서 기존렌즈랑 양쪽 합3단계 차이나게 맞췄는데기존 안경 계속써도 괜찮을까? 난시는 없어요 눈 안 좋은데 렌즈 추천 좀 이번에 검사했는데 이렇게 나옴 렌즈 추천 좀 국산 그냥 싼거로한다치면대명이나= 보맥스 1.74 &gt;케미 여벌로하면되고(케미는 74너무혼탁함)수입중가펜탁스하면되고수입고가호야 누럭스 1.74(혹은 누럭스EP)니콘 씨맥스 1.74수입초고가도카이 1.76 참고로 국산은 7~12만 사이임
예산안에서 잘선택하믄됨 감사합니당 어디서 구입하는게 좋을까요 주위에 다비치, 50,플러스 있는데 가격만싸게할거면 50이나 플러스
대신 얘네한텐 전문성바라면안되고..
그나마 전문성반영하려면 다비치
근데다비치는 국산은 한미여벌씀.. 
다비치한테 대명꺼로 해달라고해도되고..
한미껀 다괜찮은데 코팅이구림
아님 발품팔아서 로드괜춘한데 찾아봐도될듯 그정도면 수입렌즈 함 가봐 비슷한 거 추천 좀요 AI 이미지가 생성되었습니다.새로고침(F5) 해 주세요.프롬프트.네거티브프롬프트샘플링DPM++ 2M Karras스타일None사진은 ahlem saint 도미니크 black  이 모델인데너무 마음에 드는데 63만원이라 좀 비싸네요 학생이라..비슷한데 괜찮은 거 추천 가능할까요+ 이런 고급 브랜드는 할인 안하나요? 국산 안경테 중에 내구성 좀 괜찮은 브랜드 어디임??   피오비노    피오비노 온라인으로 어케 삼?   피오비노, 플럼 추천함 가격대비 피오비노 모델명 검색하면 팔긴함 요새 크롬안경 연예인들 존나껴서 ㅈ같네 씨발 갖다팔아버리고 어디꺼시냐 아졷깉다  병신 안경 추천 좀  우미관인가 뭔가 개 잣같은거 사서 ^ㅂ 새로 맞추러 가는데걍 가벼움 원툴 제품 추천 ㄱㄱ 디자인 씹창나도 노상관 싼마이도 가벼운거 많다
안경점 고고 수학은 진짜 재능이야..? 공부한지 6개월은 됐는데 노베상태로 6개월 했는데 아직도 쌘에서 벽 ㅈㄴ 느끼는데 포기가 맞아..? 수학은 진짜 재능인가.. 난 아무리 해도 안 되는 건가... 너무 현타온다 인생이...   뭐가 어떻게 안 되는데 수학을 왜 여기다 물어보논 병신새끼 노력도 안하면서 찌질대는 케이스 제외하고...공부는 재능이 맞음. 문제가 뭐 풀려야 재미가 있으니 더 열심히 하게됨. 난 정말 수학을 잘하고 싶어서 노력했느데 머리가 정말 멍청함. 이해 안되면 선생님이 외우라고 해서 열심히 외웠음. 하지만 분명 한계가 존재함. 내가 외운 유형이 아니면 손도 못대기때문에 받는 점수가 거의 정해져 있었음. 벡터기하? 나떄 수투 들어가면 처음 배우는건데 과외 붙여서 그 단원만 열시간 넘게 수업해도 못알아들었음. 도형이런건 도저히 뭐 답이 안나옴. 선생님이 넌 도저히 안되겠다며 문과 가라고 하셨음. 그렇다고 언어를 잘하냐 ㅅㅂ 그것도 아님. 그냥 대가리가 멍청해서 암기과목만 백점맞는 그냥 모지리였음. 공부 잘하는애들 제일 부러움. ㅠㅠ 마수나가 템플 어캐 피팅함? 귀 감싸는 부분 뒤로 보내고 싶은데 다른 안경테랑 똑같이 다 폈다가 다시 구부리면됨? ㅇㅇ ㅇㅇ 구면, 수퍼브 질문좀요 근시 -4.5, -4.25에 난시 살짝 있고 현재 자이스 1.60 구면 난시빼고 근시 0.25 낮춰서 쓰고있습니다. 1. 이번에 조금 좋은 렌즈로 바꿔보고 싶어서 수퍼브를 생각 중인데요제 도수에서도 변화가 느껴질까요?2. 몇 년 전에 케미 1.67 양비 맞췄다가 주변부가 너무 흐려서 다시 구면으로 바꿨는데수퍼브도 주변부 흐림이 있나요? 그정도면 수퍼브 써도 또이또이임   얼굴형에 변하게 만든 안경테는 개쓰레기인듯 얼굴형에 따라 바뀌도록 만든 안경테 있잖음예를들어 귀쪽이 휘어지던가콧받침이 움직이던가이런거 그냥 개쓰레기 같음왜냐면 사람이 안경을 쓸때 항상 똑같이 쓸 수 가 없는데그래서 매일 안경 쓸때마다 이전과는 조금씩 차이가 생기고 이는 곧 기존에 시점 적응돼서 잘 쓰고 있는 안경테를적응이 안되는 상태로 초기화시킴지금 그런 안경테 쓰고 있는데 눈이 엄청 빠르게 피로해짐 뿔테조차 휘는데 어쩔... 휘어도 아예 휘도록 만든 안경테보단 변하는 속도가 늦음 어떤 상태인지 궁금하면 안경 쓴 상태에서 
안경태 상하좌우로 조금 움직이고서 좀 있어보면 알거임 뭘 쓰든 개인의 습관이 더 큼 한손으로 다리즙고 벗는 습관이라든가 옆으로 눕고 핸드폰 한다든가 그건 제어가 가능한 변수이고
저건 제어가 불가능한거고 니가 말한 습관 다 지켜도 내가 말한 안경은 항상 변한다는게 핀트인데 왜 굳이 전제 조건을 추가하노 너는 셀루로이드만 쓰면 될듯? ㄴ 셀루로이드 찾아보니 많이보던거네 저건 변형없음?
전에 뿔테 쓸땐 진심 편하긴 했음 아세테이트보다 단단함 그래서 어느정도 두꺼우면 템플에도 메탈 심지같은거 안박고 통짜로 둠 ㄳㄳ 단단한 대신 잘 부러질거 같긴한데 맞음? 아세테이트나 셀룰이나 뭐 힘주면 부서지겠지 관리면에서 아세테이트가 막 써도 된다 그래서 난 아세테이트만 쓰는중 암튼 니 성격에 메탈테같은 린드버그 이런건 당장 팔아버려라 메탈 테는 아닌데 뿔테 귀 쪽이 휘게 만들어짐 이게 ㄹㅇ 개같은게 살짝 손으로 테 툭치면 변해서 어지러움 콧받침도 실리콘 콧받침인데 꼴에 코에 유동적으로 맞게 한다고 스프링같이 쳐달아서 매번 바뀜 ㄹㅇ 개짜증남 포나인이나 팩토리900도 아니고 그게 뭐냐 니 안경 사진찍어 올려바 브랜드 안경테는 아님 포나인 치니까 비슷하긴 하네 귀 받침쪽안에 철사 들어서 그냥 살짝만 휘어도 휘어짐 자크마리마지 평균 ㅋㅋㅋ 씨발 관자놀이 눌리는것좀보솤ㅋ 누구임 하이브 수장   힙하긴 하네 어차피 작마 끼는사람들 불편해서 엔드피스도 갈고 템플 날개도 갈고 별짓 다하던데 멋을 위해서야  불편함은 감수하는거지 이 갤러리는 도움을 얻을수가없는곳이다 눈이 나빠면 발전을 못하는건가 아니면 뇌도 나쁘면 눈도 나빠지나?  너도 눈 나빠서 온거잖아 라고?  나는 안경 안쓰면 불편한거지 보이긴 보임 맨날 린드버그 린드버그 노래부르는 병신들ㅋㅋ 안경팔이 아니랄까바ㅋㅋ   말투가 왜케 장애인같냐 긁혔나보네ㅋㅋ
이게 장애인이면 전국민 모든사람 장애인이냐?   니 수준을 10이라 할 때, 전국민 수준이 5정도여야 그런말이 가능한데, 전국민 수준을 100이라 치면 니 수준은 2~3정도임 ㅋㅋ 그니까 장애인은 너 하나지 그래봤자 넌 안경팔이잖아ㅋㅋ 에휴 언어선택부터 존나 저렴하다 
사기좀 그만쳐~ 부모님한테도 덤탱이 씌울듯ㅋㅋ   대두용 하금테 추천 좀 해주라 슬런트레딕션 보다 쪼끔만 더 싼걸로ㅠㅜ대략 80~ 100 정도 쓰고 싶어금자 안경 큰 놈 두개 쓰고 이제 좋은 거 좀 써보려고 메탈테 은 과 흑 색상 조언좀 테는 정했는데 색이 고민입니다.은 vs 흑조언좀 해주세요! 안경사가 제일싫다 죽어도 마땅해야되는 사람 고르자면 폰팔이도 아닌 중고차팔이도 아닌 안경사임  솔직히 안경 맞출때  손님도 같이 따라가서 도수 확인시켜준다음에 맞춰야됨;  중고차도 본넷 열고 다 확인시켜주는데 왜 내눈이 쓰는건데 먼짓거리 할줄알고  이지랄해야되냐  진짜 우리나라가 병신이란걸 새삼느낀다   일본가서 렌즈 맞추셈 일본 갈돈으로 발품파는게 나을듯   ? 니 애미는 지금 사창가에서 보지 갈리고 있는데 이딴 글 쓰고있어도 괜찮아? ㅋㅋㅋㅋ 병신같은새끼가 깝치고있네 안경새ㅋㅋㅋ 긁혔네 에휴 좃병신새끼 길가다가 차에 치여뒤져라   굴절률 추천점 어떰? 1.67 rx 최저 1.67Rx 최고 1.74프리폼   이거 도수 넣으면 많이 어지러움?? 선글라스 렌즈에 도수 넣는거 ㅇㅇ ㅈ댐 코받침 왜이리 잘부러지지? 테가 싸서 그런거임? 존나 부실하냐 무슨  난시라 수평에 존나 예민한데 진짜 멀 써야되냐 하 병신같은 눈땜에 안경에만 얼마를 쓰는지 모르겠네 하  개같은 씨발 헬조선   안경 닦을때 너가 개병신새끼마냥 닦아서 그럴듯 안경사 새끼야 꺼져라
사기그만치고   다른 사람이 와서 부러뜨렸노? 니가 부러뜨린거 아니노? 병신아 누가 다른사람이 부러뜨렸다했냐
말의 핀트를 이해못하네 시발 에휴   메탈로 하지말고 뿔테하면 되는데 하 으뜸 다신안간다 개같네 시발 눈 아프고 머리아프고 뒤질거같어  두군데 갔는데 두군데 다이러냐  혁신 이지랄 하는새끼는 나가뒤져야됨 그렇다고 렌즈가 싼것도아님 청광 시발 해상도가 개떨어져 이딴걸 파냐 무슨    테가 동일한데 그렇다고? 머리가 아픈게 겉이 아픈게아니라 속이 아프다는거임 그럼 테는 상관없지 
테가 잘못됬다고해도 머리속이 아플순없잖어   안경 브랜드 따지면서 사는 병신들도 있구나 옷 얼마나 해괴하게 입고 다닐지 상상이 가노  옷도 신발도 브랜드별로 인식하는데 안경도 마찬가지지 무슨; 옷 잘입는 연예인들은 으뜸가서 안경테 사는줄 아냐? ㅋㅋㅋ 으뜸 요지랄 ㅋㅋ 좆밥 새끼들 꼭 극단적 예시를 들어요 그 크롬 영포티도 까보니까 옷 진짜 해괴하게 입더만 ㅋㅋㅋㅋ 딱 좋은 예시 청광끼면 원래 머리아퍼? 아니 으뜸에서 맞춰서 그런건지 청광이라 그런건지  청광쓰면 머리가 개아픔..   혹시 눈도 아프지않음?테도 새로바꿈? ㅇㅇ눈도아픔  코받침 부러져서 안경하나를 맞춤    라운즈 브랜드 쿠폰은 거의 상시로 주는거야? 래쉬 안경 구경 좀 하고 있는데 20% 쿠폰 주길래  안녕하세요 라운즈 고객 응대 담당자입니다. 
상시라고 말씀드릴 수는 없지만 합리적인 가격으로 오랫동안 상품을 구매하실 수 있도록 최대한 할인  진행을 하고 있답니다. 
라운즈에 많은 관심 부탁드려요!! 부산에 라운즈 매장 있음? 예민한사람이라 안경 잘 사고싶음 님들 -2 디옵터쯤 되는데 안경렌즈 압축 필수인가요? ㅇㅇ 뒤질래? 눈팅 더 하다와라 안경 좀 잘 안다싶음 들어오ㅓ봐 뿔테 살 건데 10만원 초반대까지 노리는데 ㄱㅊ은 브랜드 ㅊㅊ좀 새들노즈류들은 왜 다들 알크기가 작은거냐? 48사이즈 원하는데 대부분 44나 45네 이거 브릿지사이즈큰거임?? 사이즈 수치로는 24인데 브릿지사이즈가 코에 알맞게 디자인돼있는거같은데... 니 대갈통이 얼마나 큰데 Pd64요 모자는 58요 너네 안경 사면 나사 마감도 신경쓰냐 엔드피스 쪽 나사 구멍이 어디 갈린건지 새제품인데도 ㅈㄴ 마모돼서 만질때마다 거칠거칠한데 걍 쓸까 안경 원래 새로 바꾸면 ㅈㄴ 어색하고 불편하냐 뭔가 코 받침도 그렇고 귀받치는 것도 불편한데 원래 이런 거야? 적응 되면 나아지나   그거 니가 만지는게 좋음 
안경사들이 자세히안해줌 
코받침은 왠만하면 피팅해주는데 가거나 니가 유튜브에 쳐서 따라하셈 (코받침 잘부러진다)
귀받치는건 니가 손으로해서 잘해보셈   크롬하츠 안경 살만함??? 첨엔 디테일이 부담스러웠는데 안경 몇개 사다보니 갑자기 예뻐보이네.. 대구 유료 피팅 유명한 곳 있음? 유료 피팅점가서 세번이나 받았는데도 계속 흘러내리고 다리 부분이 귀에서 점점 멀어진다ㅜㅜ이거 셀프 피팅으로 해결 가능함?아니면 대구 유료 피팅 추천 좀 어디서 받음 ?? 서울 오프라인에서 마수나가 써볼 수 있는 매장 추천좀 렌즈는 자외선 차단만 되면 되서 상관없는데, 마수나가 써볼 수 있는 괜찮은 서울 매장 있어?라운즈 어플에서 AR로만 써보기에는 가격이 좀 나는것 같아서..  루체 안경원 말고 크롬하츠 인스타본-A나 인스타본2 취급하는 곳 없을까요 제곧내 ㅠㅠ루체안경원에 있던 인스타본-A가 팔렸대요 ㅠㅠ 안경 쓴지도 모르고 세수 정도는 해야 편한 안경이다 ㄹㅇ ㅇㄱㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ 안경 쥰내 열심히 닦고 그 위로 로션쳐발라서 개빡쳤는디 ㅋㅋ 염병하지마 ㅋㅋㅋㅋ 그정돈 아니다 ㅋㅋㅋㅋ    살면서 5번있었다 ㅅㅂ럼아 ㅋㅋ ㄴ   ㅇㄱㄹㅇ  가능한일임.  진짜 편하면 쓴지도 모르고 이럴때있음 ㅋㅋㅋㅋ씹공감ㅋㅋ 안경 무도수패션용으로 쓰는 놈들 빼고는 아무리 디자인 좋아도 착용감보다 우선될 수는 없음 다른 매장 제품이면 피팅,알 해달라 좀 꺼져 제발 나이키 신발 사서 아디다스 매장 가서 수리해줘 부품바꿔줘삼성에어프라이어 사서 LG서비스센터 접수하고 가서 수리해줘 부품바꿔줘샤넬 가방 사서 에르메스 매장 가서 수선해줘 디자인바꿔줘해주냐?소비자님들아?유니클로 옷 문제 생겼다고자라 스파오 이런데 가서 수선해달라고 하면 해줘요??근데 왜 씨~발 안경은 왜그러실까 도대체?어려서 가정교육못받은 티를 존나게 내요안경잽이 새끼들은왜 씨 발 다른매장에서 처사서피팅해달라알바꿔달라알바꿨으니 피팅해달라 ?니네 오프라인 매장에서 윈도우 깔았으니까 내가 온라인에서 산 그래픽 카드좀 수리해줘KT 매장에서 폰케이스 샀으니까SK폰 액정 수리좀 해줘 왜 이 염병을 하실까요 ?? 다른데는 안경닦이 케이스서비스 주던데 지랄은 또 왜 하실까요??이마트 시식코너한다고신세계 백화점 푸드코트가서 니들은 왜 밖에다 무료로 시식 한접시 안하세요 하는거랑 뭐가 다르니?진짜 안경잽이들은왜 그럴까??뭐가 그리 당당하게 와서 수리해달라 피팅해달라 알바꿔달라알바꿧으니 바꿔달라 케이스달라 이 염병을 하실까요 ?? 뇌구조를 진짜 열어보고 싶네 좆경팔이 니들이 안경 제조사임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 비유라고하노 저능아새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장사하기 글러먹은 마인드넼ㅋㅋ 둘다 돈받고하는건데 왜 싫어하지?? 내가 가는데는 오히려 친절하게 해주던데 병신새끼 ㅋㅋ 니들안경점에서 브랜드제조하냐? 역시 전문대 출신 전문가다운 엄청난 글 잘 봤습니다. ㅋㅋㅋㅋ FPD값 알게되고 큰안경 못쓰겠다 눈동자가 꼭 안경 중심에 있을 필요는 없는데안경이 적정량 이상으로 커버리면 예전엔 신경도 안쓰던건데도눈이 심하게 몰려보이니까 쓰기가 힘드네오버사이즈 유행할땐 다들 눈몰린채로 다녔다는거 아녀근데 선글라스는 대부분 크게 나오니까 FPD가 커서 눈이 다 몰릴수밖에 없는데볼때마다 거슬려죽겠다 나도 FPD개념없을 때 막 사서 썼던 안경들 보면 ㄹㅇ 좆병신같더라 ㅋㅋ 사알짝 오버해도 괜찮어 너무 또 딱맞으면 존나 꽉껴보여 ㅋㅋ 모르는게 약이여 ㅇㅇ 중국 대만 전쟁나면 TVR 어떻게 되는거임?? 대만회사고 제작만 일본 아닌가?? 자본이 대만이면 브랜드 유지 가능함? 합작이라 괜츈 그럼 일본회사 되는거임? 대가리 큰데 안경 브랜드좀 알려줘 전역하고 좀 큰 안경점에서 저 안경샀었음머리크고 옆광대도 튀어나왔고 콧대도 낮은 병신인데 라운즈에서 안경 대충 ai로 보고 주문했더니 평소에 쓰던거보다 작고 광대를 덜 가려서 이전보다 더 강조되더라고나같은 사람은 어디서 안경사야해? 브랜드나 판매처좀 알려주라 래쉬 클리프트 데일리로 착용 ㄱㅊ? 내가 딱 46사이즈 있는데.. 무거워서 외출용으로만쓰고 집이나 운동할때 쓸 가벼운테 추천받으려고 들어왔는데 봐서 댓글남김 아 무거움?ㅋㅋㅋ 평소에도 쭉 아세테이트 뿔테 써왔으면 가능, 그게 아니면 좀 힘듦 어크루 지바고를 데일리로 쓰고 래쉬클리프트를 한번씩 쓸까 안경 코받침도 가격마다 다름? 몇번 만졋다고 부러지네 하   이러면 기분 나쁘실까요? 안경 피팅 빼고는 완벽한 안경원에서 안경테만 사고 피팅 전문점 가서 피팅 받고 와서 안경 렌즈 맞춘다고 하면 기분 나빠하실까요…? 그런거 신경쓰지마 
안경쓰는건 니눈이다     감사합니다! 피팅을 다 맞춰놔도 렌즈넣고 한번더 체크 해야되는데.
안경+렌즈 맞추고 최종피팅을 피팅점 가서받으면되잖아
생각을 좀 하자 그러게 아하 일단 피팅까지 맞추고 어울리면 그때 렌즈 맞추려는듯? 근데 그렇게 하면 렌즈 끼울때 안경새 새끼가 또 삐뚫어 둘듯 ㅋ 이 안경 어디브랜드 무슨 안경인가요? 아시는 형님ㅠ 안경 사이즈 이런거 어디 없나?? 대두에 콧대가 낮아서ㅋㅋㅠㅠ 전면부 145이상 브릿지 20이상 가로50이상 세로40이상 템플 145이상 이정도면 맞춤제작 해야되나  아재들 많이 쓰는 옆으로 긴 사각테 써야지 유재석? 아예 싼거나 국내 하우스에 많지 않나 해외꺼 찾는거면 톰브라운? 디타?에서 왕큰 동글이안경 좀 본거 같고 아니면 선글라스로 나온 테에 안경알 끼워 감사합니다 모르텐 있는데 마수나가 코드c 사면 겹칠라나 모르텐이랑 코드c랑 쉐입이 비슷한데 모르텐도 48 21코드c 48 21 사이즈도 동일하고 많이 겹치려나그냥 코드g로 가는게 나을까? 모르텐 엔드피스때문에 뭘사도 겹치는 느낌은 아닐거 같은데 색상을 다른 느낌으로 하면 갠찮을 듯 걍 사 컬러 다르면 ㄱㅊ  같은컬러면 존나겹칠듯  남들이보면 같은졷경 ㅇㅇ 광학중심점은 내 pd기준으로 찍는거죠? 내 pd를 기준으로 광학중심점이 있게 가공하는거죠?안경을 좀 큰걸로 햇더니 안경중심부에 동공이 위치안하는데광학중심점이 무조건 안경렌즈 정중앙은 아닌거죠? 보통 기계 세팅은 정중앙에 2mm를 하는데 요새 안경들이 죄다 커서 3~4mm로 상향조정하는 편이기도 하고, 고도수에서는 하단부 두께 쏠림을 너무 싫어하는 고객이 있어서 의사를 묻고 맞춰진행함. 일반적인 착용 사례면 OH를 맞춘다기보단 적정선에서 마무리하는 편인데 맞춤형이나 다초점, 프리즘이 들어갈경우는 왠만해선 무조건 측정해서 일치시켜야함. 질문은 oh는 생각도 못하고 걍 pd만 얘기하는거 같은데   이런거 사서 안경점가면 도수맞춰줌? ㅇㅅㅇ 너희 어머니 가 아프셔서 이안경 아니면
앞을 못보신다 고 사정말하면 해줄듯 으뜸에서 수경도 맞춰서 해주던데???
나는 아니고 내앞의 손님이 하는거 봄 수경은 도수수경이라고 제작되어나오는게있음   안쪽도 좀 보여주세요 으뜸 수경, vr기기도 해줌 안경 코받침 부러짐 그 혼자 코받침 피팅하다가 부러짐.. 근데 그 중간이 부러진게 아니라 그 코받침 전체가 딱부러짐 이거 본드로하면 붙을려나?...    본드는 에바고, 골든구스라고 안경수리 전문업체 있는데, 거기 보내라
진짜 새거같이 티안나게 말끔하게 용접해서 붙여줌 고맙다 그냥 하나사야겠다ㅋㅋㅋ 
급하기도하고 수리비가 더나올거같음   수리비 3만원밖에 안함 똑같은 디자인으로 한개 더 사는거 어떻게 생각함? 지금쓰는 안경이 45 사이즈인데 너무 마음에 듦...똑같은 디자인 오버핏으로 47 하나 더 살까하는데47로 오버핏날 수 있음?다른 안경 48은 오버핏 느낌남... 47 파는 곳이 없어서 중고로 사야하는데 살지 말지 고민중임.... ㄱㅊ다고 생각하는데 ㅇㅇ 나도 그럼
진짜 맘에드는 물건 만나기 쉽지않고, 어느순간 뜬금 파손/분실되어서 다시 구하려는데 뜬금 단종되어있고 이러면 진짜 골치아파서 ㅇㅋ 사야겠다! 근데 45랑 47이랑 쓰면 차이남??? 마츠다 안경 정가55짜리 한달사이에 77만원으로 전부 올려뒀네 ㅡㅡ 물가상승 고려해도 너무한거아님? 내가 장바구니에 넣어둬서 4월에는 정가55였거든 5월되니까 최소77만원으로 다 올려둠 에바다... 장바구니 물가가 올랐다고 뉴스나오던데 눈 장애는 어디서 안경 맞춰야됨? 현재 -9 디옵터인데 어디가서 안경 맞춰야 호갱 안 당함? 국산 1.74로해도 그냥 암대나가도 호갱은안당할듯?
일반샵기준 국산 7~10만원 사이면 적절할듯?
난시 400미만이면 rx여벌값으로 1~2만원 추가되는건 감안하고 안경 렌즈 확실하게 잘 맞춰주는 곳 있나 고도수에 난시 심해서 검안할떄마다 검안하기 힘든 눈이라고 말 들어서안경맞추는것도 좀 복불복 많이 타는거같고 경남사는데 하루 들여서 서울다녀올 의향도있음여기는 절대 탈 없이 맞출수 있다 이런 안경원 있으면 추천좀 그게 너무 힘든거 같아요...저도 초고도근시라 여러번 렌즈 말아먹었는데 그냥 본인이 생각하기에 최적의 옵션을 정하고 타협하면서 여러 안경점에서 테스트 해보는게 제일  확실한것 같습니다..조금더 용기내서 말이죠.. 경남이면 마산회원점 어떠냐 내가 자신있게 추천한다 검안으로는 청담 미라이 안경이 옛날부터 유명했음. 한국인최초로 일본 안경사 시험 SSS로 통과한 사람 이런곳도 있었구나 신기하네 가봐야겠다 서울 안경점들은 좀 다르긴하네 와 첫월급 받아서 안경테 사려는데 왤케 비쌈? 안경점에서 3만원짜리 테쓰다가 월급타서 좀 써볼까 했는데 생걱이상으로 비싸네 ㅅㅂ   쓰던거 써 이거 안경렌즈 초점 잘못맞춘거죠? 안경렌즈 맞출때 아이 프로파일러 플러스 라는 검안기? 로 검사만 하고 도수 더올리면 과교정이라길래 도수는 그대로 하고그대로 주문했단 말입니다? 딱 저 검사가 끝이엿습니다. 안경렌즈에 점찍는것도 없고 초점검사 같은것도 없이 저걸로 렌즈 주문만 하고딱 찾으러 갔는데..바닥이 올라옴.. 뭔가 사물이 외곡되거나 휘거나 상이 2개로 보이진 않는데... 매우 뭔가 기묘하게 안좋음..상이 매우 올라온다고 해야하나..그러고 ㅇ안경썻을때 살짝 고개를 옆으로 틀어서 봐야 더 잘보이내...이거 대체 왜이럼?? 잘못 맞춘거임?(도수 -10 디옵터 이상)전 안경: 국내렌즈 1.67? 1.74 렌즈 45 20 145 안경테현재 안경: 1.76AS 토카이 48 21 145 안경테원래 좀 큰안경으로 하면 옆으로 해야 잘보이는 그런것도 있음?원래 검사방법이야 안경사분들마다 다 다르겟지만...원래 주문제작하면안경에 점찍어보고 그러지 않나요? 상만이? 누군가여? 착힌가여?   흘러내리는거 어떻게 못하나 코도 낮고 기름도 생기니까 계속 흘러내려서 불편하네 한번씩 기름닦으면 괜찮은데 몇분지나면 똑같아짐   다리에 실리콘이나 껴 원래 실리콘 많이 낌?   두상에비해 안경다리길이가 짧은가보네   보풀제거기로 제모했는데 형님들 어그로 ㅈㅅㅌㅌ이나 ㅎㅆ에서 가메나 마수 등등할인율 크나요 ?? 할인율 어느정도인가요?? 안경 골라줄 수 있냐 뭐가 이쁜지 디자인만 보면 어디가 젤 이쁘냐 래쉬 가운데! 클리어뷰 좋은데 왜 주변이 흐리다하지 호야 누럭스, 니콘, 케미 쓰다가 자이스 클리어뷰 처음 했는데 주변도 잘보이고 깔끔한데 어느 부분이 흐리다 하는지 모르겠네 1.6 가격대 비슷한 제품군들중에 이정도 퀄리티면 호야, 니콘보다 나은듯클리어뷰 1.6 DP 7.5에 함,6개월전 1.6 호야 누럭스 12.5로 했는데ㅠ Rx에서 나타나는 증상. 커브를 극소로 줄일때 종종 나타남.
평소 도수 2~3단계 저교정자에게도 빈번히 나타남 텐아이반은 아이반이랑 다른 브랜드냐?? 아님 아이반중에 엄선된 느낌인건가? 특선 텐아이반 E5아이반 아이반7285 아이반 아이반스포츠 이렇게 5 카테고리있음 뉴럭스 1.74 난시 -2.75도 여벌이 나옴??? -8.25 -2.75-10   -1.5인데 어제 rx로 2주걸린다고 했는데 갑자기 오늘 전화와서 여벌있다고해서보증서도 받을 수 있냐니까 부탁해서 받는거라고 안된다고 그러고 뭐가 맞는지 모르겠네;; 혹시 이 안경 어떻게 구할수 있을까요? 오늘 종로 돌아다니면서 하루종일 발품팔았는데 구하기 어렵네요 ㅠㅠ 결국 인터넷 찾다 여기까지 왔습니다. 아시는분 있으면 알려주세요 투브릿지안경 안네 이번 신상?인가 이거 사이즈 좋네 전면 너비 145 언저리에 템플 150인가?안네, 마이키타 템플 맨날 140 따리로 나와서 아예 엄두도 못내고 있었는데 사이즈 좋네 이번건가격도 영끌하면 한 45 정도라 나쁘지 않고문제는 예전에 안네 1년도 채 안돼서 코팅 다 날아간 사진을 본 적이 있어서존나 고민임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 손때 타서 자연스럽게 에이징 느낌으로도장이 나가는게 아니라 걍 뭉텅이로 날아가버리는거 보고 충격 먹었었음ㅋㅋㅋ 아넬 검정색이랑 그레이랑 많이 겹침? 그레이는 반투명한건데완전 껌정이랑 많이 겹칠까? 니넨 안끼는 안경 매물하냐? 그루버 루크만 깔별로 4개 있는데안경 3개 선글라스 1개 맞춰서선글라스는 실착 1번 했나?나머지도 걍 거의 쌔삥인데 시벌 이거 어카노ㅋㅋㅋ충동 구매해서 두달만에 4개 질러놓고한 보름 지나니까 질려서 안끼게 되는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 파란색 빛 비치는 렌즈 뭐가 있을까요?? 초록빛 말구여!! 보라빛 느낌나는 파랑??? 청광코팅 넣어 자이스 자이스BP가 파랑. 드라이브세이프가 보라
국산도 드라이브 렌즈는 대체로 보라   자이스는 클리어뷰 dp도 보라색 아니었음? 얘 안경 뭘까?? 같은 대두라서 관심이 가네 올리버피플스 크롬하츠 뿔테 흘러내림 관련해선 이 영상 보면 대충 답이 나온다 https://www.youtube.com/watch?v=EJXezxbRn3Y 뿔테 안경이 자꾸만 흘러내리고 불편하시다면 꼭 보세요!#뿔테 #안경 #안경피팅 뿔테를 착용하신다면 대부분 모르시는 코받침 수선.콧대가 낮아 뿔테를 착용하면 자꾸만 미끌리고 광대에 닿이신다면 꼭 뿔테 코받침 수선을 받아보세요. 훨씬 편안해집니다.www.youtube.com여기 검증도 안된 선무당 새끼들 아가리 터는데 휘둘리지 말고 그냥 집 근처 잘한다는 안경원 가서 상담 받아라 안경 쓰는 사람들은 보통 선글라스는 어케 함? 안경테에 도수넣고 맞춤?렌즈끼고 무도수 선글라스 씀?난시에 -4 이래서 선글라스사아즈면 렌즈가 엄청 두꺼워짐 난 선글라스용 테를  하나 사서 도수 렌즈 맞췄었는데
이것도 갖고 다니기 귀찮아서 안낀지 좀 됐음
근데 또 밖에 나갈때 선글라스 끼긴 껴야 될것 같아서
요샌 변색 렌즈 맞출까 생각 중임 두께도 두께지만 무게가 너무 무거움. 그래서 걍 변색렌즈 하나 했음 클립온 낄수도잇고 세상 믿을게없다 피팅 하나조차도 못하는데가 왜이리많냐... 좃같이 못하는데 안경점은 왜이리 많은건지   못하는 놈과 더 못하는 놈과 더더 못하는 놈중에 골라보라고 ㅋㅋㅋㅋ 어제 뿔테 괜찮냐고 물어본 사람인데 더 작은거 껴봄 확실히 이게 더 나은듯해서 이거샀다 ㄱㅊ?   근시 렌즈 요즘 뭐 낌? 일상생활 할 때 거의 안끼고 공부할 때, 영화볼 때 이럴때만 끼고 그냥 패션템처럼 하루 종일 낄 때도 있긴한데 렌즈 요즘 뭐 많이 씀?시력 0.5-0.6 정도로 렌즈는 아큐브 -1.5d 씀 펜탁스 마이핏 개인맞춤 19만 ㅁㅌㅊ? 싸게함?  펜탁스를 19만주고? 개호구 원래 30만원대던데 그돈씨 자이스삼 ㅋ 망해서 이름만 남은 회사껄 그 가격에? 마이키타 다비치에 맡기면 ㅈ되냐? 주변에 마이키타 취급점 없는데 렌즈 기스나서 바꾸고 싶은데다비치 가져다주면 작살내놓겠지? 응 ㅈ경새들 가스라이팅임ㅋ 비치에 은둔고수많음
비치가 실력없다? 전국매출탑이 다비치 라는 사실 ㅋ 
강남이라고 고가동네라고 다를줄아나본데ㅋ 
그안에서도 도곡점이 탑임ㅋ 
국가공식인증교육기관인증도박힌곳이고
존나체계적임ㅋ 30대 40대 무식한 사장애들보다도
노인정취급받지만 바꿔말하면 산전수전공중전다겪은
장인들졸라많음 마이키타가뭐임 장비 일체없이 수동으로 무테 밥먹듯 만들고 피팅해주던 양반들 비치에 다모여있는데 이샛키 이거 구가다 틀인가 도곡다비치 탑 내려놓은지가 언젠데 라떼시절 읊고 있노 케바케지 다비치나 으뜸이 안경가공 많이해서 웬만한 하우스 전문 안경원보다 더 잘한다 형님들 강남에 안경점 추천해주실 수 있나요? 강남에 안경점 몇군데 추천해주세요. 안경구입하려구요 형이 안경 정해줄게... 안경 부담없이 살수있다. 린드버그, 실루엣, 아이씨베를린,마이키타,마르쿠스티 어느 정도 여유 된다. JF레이,울프강프록쉐, 니로, 스틸브라운 조금 부담된다. 로우로우 난 거지다. 걍 피오비노 시리즈 써라. 전부 편한 안경이다.   전부 틀딱안경만 골라골라 추천하누 ㅋㅋ 긱시크 안경이 아넬 만큼 대유행할까 아직까진 연예인 아이돌들만의 억유행 느낌이긴한데한 몇달 뒤면 아넬처럼 킹반인들도 전부다 무테같은거 쓰고 댕기는거 아니냐 유행안됨 무테 소화하기 개어려움 ㅋㅋㅋ 아넬이 무난하니 어느 와꾸에나 잘 묻어나니까 유행을 탄거지
긱시크는 걍 존나 잘생기고 예쁜 애들 아니면 걍 좆병신임 안경 렌즈 고민 안경 렌즈 고민중인데 아무리 검색해봐도 답이없다.일단 도수는 근시 -4.5 난시 -3이고이전에 호야 양비, 클뷰 도전했다가 주변부가 너무 흐려서 적응 실패했다.그래서 지금 자이스 인디비주얼, 자이스 수퍼브, 니콘 씨맥스, 호야 뉴럭스ep 중에 선택하려고하는데주변도 선명하면서 페이스라인 왜곡 적당한게 무슨 렌즈일까?수퍼브는 검색해보니 주변부 도수가 높다해서 페이스라인 왜곡이 더 생길거 같은데혹시 써본사람들 있으면 저 렌즈들 비교좀 해주라위 렌즈 아니더라도 주변 적당히 보이는 양비? 있으면 소개 해줘 인디비쥬얼 작마 사보려는데 작마 퀄어떤가요?? 부바하고 필스3 쓰고있는데요좀 얌전한 무테 찾아보다가 작마 괜찮아보이는데가격이 크롬하츠랑 비슷하던데퀄리티는 어떤가요?? 크롬이 솔직히 퀄은 똥퀄이라 작마 보면 나쁘진 않다 생각할거임 작마가 크롬보다 더 퀄병신인데 뭔개소리냐 이병신은 ㅋㅋ 앤드피스 템플 힌지쪽 마감보면 
기겁하는데 에휴 그니까 퀄이 둘다 똥퀄이라고 븅신아 크롬 퀄에 만족했음 작마도 만족 할꺼라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작마 피팅할때마다 한숨 존나 쉰다 진짜 개똥퀄은 둘째치고 이걸 ㅅㅂ 쓰라고 만들었나 싶어서 디타안경 어때? 이번에 하금테 이뻐서 샀는데 여기 브랜드 좋은가요?안경사분께서 추천하던데, 평소에 크롬, 까르띠에 사용했어요. 퀄은좋은데 뭐 크롬 까르띠에에서 굳이 느낌 장인병신인증인가ㅋㅋㅋ 저능아새끼야 야이 병신 저능아 광견병새끼야내가 좋아죽는다고?그냥 크롬으로 갑자기몰리니까얼탱이가 없을뿐인데 니눈엔이게 좋아보여 이병신새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋ?아 니는 이런관심 좋아하는 싸패새끼라니같은 관종 저능아 새끼는 그리생각할수도있겠다. 병신저능아새끼ㅋㅋㅋㅋ또정독하고 부들부들떨면서 애미뒤진 표정으로ㅂㄷㅂㄷ할거뻔하지만 주인님이 니 멘탈강화와니 망상잡지식을 체계화시키는데 손수 복붙해주니새겨듣고 가슴속에새기거라원래지식하나 얻을때마다 니 애미뒤진표정으로 니 애미애비 욕처먹든말든 통쾌한 싸패새끼가겪어야될 괴로움이니 그건 감안하고 병신새끼야ㅋㅋㅋ그리고니떠들고 방구석 여포개새끼 저능아 키보드질 할시간에형은젠몬에 드라이브세이프 전화주문받아서43만원 현금결제받았다 이병신새끼야이게니랑 나랑차이야 방구석여포 이 개새끼야ㅋㅋㅋㅋ병신저능아새끼ㅋㅋㅋ내가 귀찮아서 글잘못보고 잘못쓰던 니가니좆대로 한국어강의를한다고ㅈ씨부리던말던이창한이던 진창한이던 글수정도 귀찮다 이병신새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋ입체시던 시기능이던꼬우면 니가 그냥 걸러서봐ㅈ이머저리 병신새끼야ㅋㅋㅋ그리고문맥상 입체시 병신이던 시기능병신이던문맥상 알아서해석하면되지 그게 해석이안되?이병신저능아새끼야ㅋㅋㅋ?꼭 뚜드러맞는새끼가 지엽적인걸로 따지다가개뚜드려맞지 이병신새끼야단어를보지말고 문맥을봐라 이병신새끼야ㅋㅋㅋ주인님이 훈육하고 강의해주면감사하다고ㅈ네발로 바짝업드려서고맙다고 왈왈짖어도 모자랄판에이 병신새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋ시야가 애미뒤져쳐먹어서개ㅈ물만큼밖에 안보이는새끼인가 이새끼는ㅋㅋ지능장애분열새끼야ㅋㅋㅋ그리고 니가 강의를하던 말던 니 개소린 다 개짖는소리로 보이니까이병신새끼야ㅋㅋㅋ 계속짖어봐 이병신아 별타격감도없어 이씹새야ㅋㅋㅋ그리고 이병신저능아새끼야청력장애? 이병신은 글가지고 따지고있는데청력이 왜나와 이병신새끼가 넌 눈이랑 이제 귀도구분이안되는 지능장애수준까지 도달햇냐?이저능아새끼야?ㅋㅋㅋㅋㅋ정신분열인줄알앗는데이젠 눈귀도구분못하는 개 버러지같은새끼가어디서 강의 이지랄하면서 짖고있냐 병신새끼ㅋㅋㅋ넌이글을매일보게될것이다 이 병신 싸패새끼야니스스로 정신분열걸려 나가뒤질때까지이글은 반복된다 이 씨발새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋ넌 첨엔그냥 병신인줄알앗는데왈왈짖는 개병신개들중의 병신   저능아 개병신개들중의 미친개     광견병걸린 저능아 싸패 개병신새끼로 닌 하나하나 증명되고있다 이 광견병걸린 저능아 싸패새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ야이병신아 밑에글쓴사람 난시가 틀어진 난시쓴안경이  -050인데너근데 진심 병신아 난시가 150  200도아니고-050난시가 10축틀어지면 잔여난시 발생하는 공식이나아니?어디서 논문 이니뭐니 들이밀어 병신인가진짜ㅋㅋㅋ050난시가10축틀어졌다고 입체시가 존나 병신된다?10축틀어져봤자 0.1정도 잔여난시 미교정인데 이병신아?니가 저논문들이밀어서 개지랄할거면저기통계보니까 050~ 300난시인가 무작위통계인거같은데그럼 050난시가 10축틀어졌을때 어떤입체시가 이상이생겼는지그근거 팩트 실제자료를 들고와라 이 병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ그리고 안과에서 보통 할머니들 80축 이런거 사난시로 어지러울까봐90축으로 교정해주는 안과도많은데 그런 의사들은다 입체시 병신만드는 의좆새냐 이병신아?그리고 나도 170인데 어지러움느껴서 180축으로 075난시 10년간쓰고있어도아무이상도없다 이씹새야 사난시는 손님 상황보면서 잔여난시 조금 남기더라도편하게처방해줄 생각을해야지그논리면 이씹새야 난시있는 중학생들 근시용 써클끼고다니는애들은다 입체시이상에 눈ㅈ병신되냐 이 씹새야?닌 현장에서 난시 하나도 안빼먹고 다 처방한다 자신하냐 이 병신새끼야?ㅋㅋㅋ보통050난시는 10축틀어지면 0.12정도 잔여난시남는데0.12잔여난시 때문에 입체시가 병신이된다?니논리대로 050난시 10축틀어진거로 아까글쓴이한테 입체시 병신되니안경 바꾸라고 주장할거랑할거면니는 난시 0.125단위로 정밀하게 측정해서독일 칼자이스 개인맞춤 0.125 단위조정가능렌즈로 팔아야된다.이개병신 저능아 싸패새끼야ㅋㅋㅋㅋ0.125 되는건 이제알앗지? 이개병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ그리고 라식해서 대다수 잔여난시 050~075정도 가지고있는 사람들은다 입체시 병신되냐 이 병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ?어이구씨발춘해보건대듣보학교 논문에의거한결과잔여난시를 남기신 사람은 입체시가 병신이됩니다여러분!!!안경을 0.125단위로 자이스 개인맞춤렌즈를 쓰셔야입체시 시기능이 정상이됩니다 여러분!!!하고 씨발 길거리에서 미친개마냥 짖어대면업계에 니 쥐좆만큼 발전공로로니가저 논문들이댄거 니 ㅈ물만큼은 인정해줄게이 저능아새끼야ㅋㅋㅋ아 씨발ㅋㅋㅋ오히려 업계에손해다이저능아새끼야ㅋㅋㅋ미친광견병걸린 애미뒤져처먹은싸패새끼말을 누가들어줄까?이병신새끼야ㅋㅋㅋ존나뚜드려처맞고싶어서 발정난 개새끼같네진심 병신새끼ㅋㅋㅋ니가이씹쌔야 단한순간도 안빼먹고 모든사람들 난시 풀교정해줬어야니양심에 당당함을 느끼면서 저 논문을 들이대는거지 병신아ㅋㅋㅋ진짜 저능아인가ㅈ니가 저논문을 들이댈거면니가단한번도 손님이 어지럽다고해도손님 난시를저교정하시면 입체시에 문제가생깁니다. 하고니 좆문성의 신념을 밀고갓어야 저논문도 니가 거들먹거릴수잇는거다이병신아ㅋㅋㅋㅋㅋ실상은 ㅆㅂ 괜히난시풀교정햇다가 어지럽다고 클레임걸려서환불쳐맞고 사장한테 썅싸대기맞기전에 입체시 ㅈ되더라도난시 저교정해야지이러고있을새끼가 진짜 저능아새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ야이병신아 난시축 틀어짐 = 잔여난시 생김이거 팩트지? 이거도부정하면 닌 그냥 개 저능아새끼인거 스스로 ㅇㅈ하는거다.아니? 그냥 나가죽어 이저능아새끼야ㅋㅋㅋ근데 니새끼가 지금까지진짜 수많은손님들 난시 저교정했던거난시저교정 = 잔여난시 =난시축틀어짐효과  이거랑 상통하지?이씹새야? 니가 씨바 난시 050쓰던ㅈ학생이 갑자기 난시가 250이됬다고해서입체시가ㅈㅂㅅ 되니 풀교정해서 쓰고다녀라 이새끼야 닥치고 적응해이런새끼인걸 반증하는꼴이다 이씹새야ㅋㅋㅋㅋㅋ대가리가나쁘면 그냥 가만히라도있으면 반이라도가지나 ㅈ병신 저능아에요 광고하고다니냐 이병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ?병신같은저능아새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고라스법이라고아니?콘텍 난시축틀어져도 손님이 느끼는 난시정도가 덜하면 괜찮다고판단하고 처방하는이론이지?들어는봤냐 이 저능아 하꼬새끼야ㅋㅋㅋ니가들어보고 이이론을숙지하고있으면 저논문을들이댈수가없지니 ㅈ물만큼도안되는 맞는지 틀리는지도 모르는 니머릿속에망상지식에 오류가 발생하면서 모순이 생겼을테니까그것만으로도 니는 실력 ㅈ도없는 저능아안경사인거 인증한거다이병신새끼야ㅋㅋㅋ그럼이 씨발병신저능아새끼야 라스법을가르치는 교수들님들도니논리에따르면 입체시가 병신이될수있으니 라스법이란건 없어야한다!!이렇게얘기하냐 이병신새끼야ㅋㅋㅋ?아 대학교수님들도 춘해보건대듣보대 논문에의거라스법이란건 없어져야된다 춘해보건대논문에서 하지말랜다 얘들아!!!이러고있냐 이병신새끼야ㅋㅋㅋ?그리고 투명 난시렌즈도 보통 10~15축도는거다반사인데아큐브 쿠퍼 바슈롬 이런 글로벌 렌즈회사도저희는 양심상 앞으로 난시용렌즈판매를중단하겠습니다!!축잘못돌면 눈 병신되고 입체시 병신되거든요!!춘해보건대듣보논문이 우리같이 임상데이터100년이상의 RND노하우를가지고있는 데이터를한방에뒤집는 입체시 눈병신 되니 앞으로 판매중단하겠습니다!!!구글링해보니까 한국의 듣보대 춘해보건대논문에서입체시가 병신이된답니다!!!우리는 양심적인 기업입니다!!!이러냐 이개병신새끼야? 걔네가 니보다 모지리들이라씨발 축틀어지는거 어느정도 감안하고 렌즈를제조하지라스법에 근거해서 이병신 저능아새끼야ㅋㅋㅋ니월급 한달에 250은되냐? 이런 저능아 실력도없는새끼150도아깝다니는 이병신새끼야ㅋㅋㅋ콘텍난시용끼고다니는사람 대다수가 입체시 병신되냐 이씹새야?니논리면 니는 안경처방을 할수가없어 이병신아씨발 손님눈 입체시 병신되는거 무서워서 어떻게처방하냐?병신 저능아같은새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 나저능아 맞아요ㅈ라고 개병신마냥 네발로 기면서짖어대는거랑 같은거야 이병신아ㅋㅋㅋㅋ간만에 씨발 까댈거 이새끼 빈틈보였다고 존나 검색해가면서개공부해서 우월감느끼는 싸패마냥 글올렸는데존나뚜드러맞을건 생각못했냐?이저능아ㅈ병신새끼야에라이 애비한테 쳐맞으면서 커서지 애비애미 욕쳐먹어도 흐뭇해하는 싸패새끼야ㅋㅋㅋ캬악 퉤 이씹새야 내침이나 발라먹어 발정난 개새끼마냥아.내침도아깝다 이씹새야너는ㅋㅋㅋㅋ어디서맞춤법을 논해애비한테쳐맞고큰 싸패 저능아새끼가ㅋㅋㅋㅋㅋ아니씨발진짜 어떻게하면 050난시에 10축틀어져서0.1d 잔여난시남은 사람한테 입체시 거들먹거리면서개씹창난 좆문가행사를 할수가있지? 아 니가좋아하는0.1D만잔여난시남아도 입체시 병신될까봐?ㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와진심 소름돋네이병신 좆경새한테 갔던 손님들이모르니까 니말맞다고 끄덕인손님도 있었을거아냐?개소름돋는다 이 병신 저능아 새끼야ㅋㅋㅋㅋ너손님들한테도 이씨발 논문쳐밀어대면서 병신짓하냐?아니면 논문이어쩌구저쩌구 이지랄하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 검안 3분책 이병신아 지가 교과서는 구닥다리니옛날이론이니 지랄하던새끼가 꼭 지필요할때만?그리고 이창한 저분 홍채학 한의학적 관점에서 주장하시는분 아니냐?ㅋㅋㅋㅋ심지어 대학교수도 아닌분이 쓴책을 가지고와쳐들어서 3분컷 이지랄한다고?진짜 개병신아ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 교과서에도 3분컷 이런건 없어 이 병신새끼야 ㅋㅋㅋ난 3분이던 10분이던 30분이던 중립기어박지만니논리라면 마이더스 미라이 이런안경사분들은 병신이라 양안시하나하나 해가면서15~20분씩 검사하나?병신싸패새끼ㅋㅋㅋ니논리면ㅈ닌 양안시도 안하는 병신 저능아 하꼬 좆경새인거 스스로ㅈ인정이다 이병신모지리새끼야ㅋㅋㅋ 왜? ㅆㅂㅆㅂ 거리면서 굴절검사 3분넘어가면 ㅈ된다ㅆㅂ 눈이오염된다 결과값이 틀려진다 ㅆㅂㅆㅂ 이러면서 정신착란 일으키면서ㅂㄷㅂㄷㅈ거리는새끼가 검안의 꽃인 양안시는 해본적이 있겠어?ㅋㅋㅋㅋㅋ3분 3분 3분 ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷ 거리는새끼가?ㅋㅋㅋㅋ이걸로 넌 진짜 좆경새 병신새끼인거 검증이다 싸패광견병새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋ 저능아 취급받는지도 모르는 안경새 수준이 비슷하니 의심받는건데씹저능아 취급 받고 유명인 된 것 마냥 좋아디지는중 문제는 정신지체가크롬보다 심함  블루라이트 렌즈 추천 좀 방금 젠몬에서 안경 하나 샀는데 블루라이트 차단 렌즈 박혀 있는 걸로안갤러 말 따르면 젠몬 기본렌즈 빛반사 심하고 구데기라던데 안경집가서 블루라이트 어떤거 달라고 해야해?? 공포마케팅이니 그딴거 알라고 하지도 마라 공부할때 끼려고 샀는데 괜히 사버린건가 
테블릿 ㅈㄴ 보니까 눈아파서 데코비젼렌즈 양면비구면 6만4천원 (4번압축) 어떤가요? 캐미는 양면비구면 4번압축 23만이라던데데코비젼이랑 차이가 큰가요? 양비를 쓸 필요가 없음 ⭕ 내가 44살 쳐먹은 크롬 대머리새끼 턴 사람인데 (우선 나라는 증거로,아직 풀지않은 김상만의 미공개화보 한 장 공개!! >_<)어설픈 분란으로 시선 분산되는건 그 치매 홀애비새끼만 좋을뿐이라빨리 가라앉히는게 좋을거 같아서 한 마디 한다이거만 짧게 말한다쟤 아님 ㅋ 너혹시 쟤 지인이냐? 풀리지않은걸 어케알아 형들 브릿지 23이하 PD 60이 쓸만한 뿔테 ㅊㅊ좀 해줘 브릿지 24짜리는 써지긴 하는데 코받침 수선을 해야 그나마 쓸만 하겠더라고...뿔테중에 뭐 있을까?머리크기는 크지도 작지도 않은 베레모 55-56호 정도 싸이즈야형들 고견 부탁해 내가 177226?? ㅋㅋㅋㅋㅋ일단내가 저렇게 키작남이란거에 맴이아프다..(그렇다고 키작남 무시하는건아님)정확힌 못밝히지만 180전후다그리고 아이피 통피랑 이것저것 추적하는거는 봤고 어떻게 알았는지는대충 알겠다그리고 댓글 6개씩다는건나도 평상시 그러진않지만 예외적으로원래 짖는광견병개새끼한텐 이렇게해줘야된다고 생각한다.병신한텐ㅈ병신 예우맞게끔 응대하는건일뿐정상적인 일반안갤러분들에겐 정상적으로 댓글 하나에하나씩니들이말하는 티키타카 하고있었다.이건 내얼굴사진인데크롬 저사람이랑은 너무다르잖아;; 애들아 하금테 안경쓸때 위의 어두운부분이 바로 눈썹아래 위치하도록 올려써야됨? 211234  172226 안경새 맞음? 밑에 임상 이런거 본적잇단거보면  경새같은데그 대머리 크롬   경새였음?? ㄷㄷ; 뭔소리여;;난활동한지
10일정도됬나?
크롬대머리 이런거 내용도모르는구만 지랄마라 씨발새끼야.  니 172226인거
애들 다알고있고 니경새인거 티존나남.
안갤에서 신상존나털리고 왕따당하는새끼. ㅋㅋㅋ
177226은또뭐냐ㅋㅋㅋ
맘대로 생각해라 졸라 1도관련없어서
별타격감도 없다 이놈아ㅋㅋㅋ 밑에 장인인가 걔랑 싸우는거보면  172226이랑 말투가 그냥 똑같아서 그리고  댓6개씩 이어다는게 빼박 동일인같아서 합리적위심임.  일단 397 나타날때까지 대기. 아 말투때문에 그렇구나 
그럼 그대머리 크롬인가? 그사람도
안경사엿단 얘긴가? ㅇㅇ 만약 걔가 너랑 동일인이라면 그렇게 연결되는거지 난대놓고 안경사라고 밝혓는디?ㅋㅋㅋ 그래ㅋㅋㅋ이건 나도흥미진진하다 증거자료좀 모아바라
뭘근거로 그럴지는 나도 궁금해진다ㅋㅋ 일단 기다려봐 여기 신상털아 좆고수 하나있거든? 곧 걔나오면됨 ㅋㅋㅋㅋ
아예..~
근데하나마나ㅋㅋㅋㅋ 내가아닌게확실한데
근데 만약 끼어맞추기라도 납득갈만하게
설명힌면 우와 인정한다 그리고 선동 무고가
얼마나무서운지 크게 느낄거같다야ㅋㅋㅋ ㅇㅇ 념글보고와봐   아주그냥 신상 좆같이 탈탈 텰리고 박제당함ㅋㅋㅋ니내가게 신상도 털릴수도있음 ㅋㅋㅋㅋ 내가게가 신상털린다한들
난 사람들한테 피해준게없어서 뭐
딱히 ㅂㄷㅂㄷ할거도 없는데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
장인 이개새끼가 ㅂㄷㅂㄷ하면서 개지롤하겠지ㅋㅋㅋ 아 크롬대머리로 몰아가더만
이젠 가게 신상가지고 거들먹거리네ㅋㅋ
슬슬 조금씩 선넘는다?ㅋㅋㅋ 그건별로 중요한건 아니고 니=172226=크롬대머리  이게젤중요. 397 등판까지 좀만 ㄱㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅋ 안경테 가게에서 써보기만 해도 됨? 어울리는걸 잘 모르겠어서 좀 써보고 싶은데 안살거라 눈치보이네  마치 살거처럼 혼신의 연기하면됨 근데 나올때 뒤통수 좀 따가울 수도 있다 그 응대태도에서 가게마인드알수있는거임.
보통 가면 20개정도 써보고온다나는ㅎ구매는 인터넷으로.. 이런새끼들때메 내가 오픈다이 없애고 죄다 내가 꺼낼수있게 막아둠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당연히 꺼내달라하지  오픈된곳은 안가봄 형님들 20이하 코팅 튼튼한 렌즈 뭐가 좋습니까? 왼눈 spl -5        cyl -0.25  오눈 spl -4.5     cyl -0.75  거의 20맞춰서 하나 사려고합니다   안녕하세요 형님 누님들 회사에 따라다르겠지만 보통 이정도의 가격이면 어느 브랜드인가요? 으뜸 아니면 지니스 가려고 하는데 추천해주시면 감사합니다 으뜸50이면 키에그 으뜸플러스면 로투스 라는 렌즈쓰던데.. 으뜸 플러스 갈거같아요!! 가격은 저정도면 괜찮나요? 사위 사시도 구분 못하는 안경새 질문답변얜 역시 한국어를 모른다니까그리고 내사위는 프리즘보다 조절완화 기능성렌즈다 가 아니라원인이 어디서 왔는지 파악이 제일 중요한데 조절완화 기능성 팔아먹을려고 개소리 잘도 씨부린다.ㅋ같은 증상인데 안구건조증이 원인이 되는 케이스도 있고 합병증이 원인이 되는 케이스도 있다내사위는 잠복성이 강하고 복시는 종류가 너무 다양한데 원인파악도 안된 상태에서 무조건 내사위니까 조절완화 기능성? 같잖네 ㅋ답답하다는 느낌을 근거리 복시 있다고 단정짓는 것도 그렇고 수직 융합력 확인한다 해놓고 조절완화 기능성으로 수직 융합력 부족한걸 해결해주겠다고하고 ㅋ전에 지가 작성한 본문에선 부등시->수직프리즘 처방이라고 아주 확고하게 발언ㅋ얜 자기가 뭔말하는지도 모르고 뇌에서 필터링이 안되는애인듯현실에선 어버버 말더듬증일 것 같은데 수직융합력 부족한 애한테 프리즘 빼고 조절완화기능성을 추천해야하는 출저 근거나 가져와라 임마 ㅋ니 뇌피셜 말고ㅋ 렌즈 업체한테 손이라도 벌려보던가 ㅋ  ㅋㅋㅋ 이병신새끼야
옆에의사는 괜찮다고 하대잖냐 이병신아ㅋㅋㅋㅋ
애미뒤진거여기와서 열폭하냐 이병신아?ㅋㅋㅋㅋ
아직 덜쳐맞았네 병신새끼ㅋㅋㅋㅋ 졵나개병신이네ㅋㅋㅋ답답하단걸 내가 기능성팔아먹는다고?이건뭐병신인가ㅋㅋㅋㅋ 너 학교다닐때공부한건맞냐 이병신아? 내사위는 가입도넣어서개산해주는게 좋은거몰라 이병신아?ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 병신인증하는거도아니고 병신새끼ㅋㅋㅋㅋ그리고 나는 내사시분 가입도+ 프리즘처방해주고융합된다고 졸라 감사하다고 하시고가시는데?이병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ그리고 개가짖어도ㅈㅇ 유분수지 니가 눈문쓰는석박사냐 대학교수냐 연구진이냐씹새야
안경사가 처방만잘하면되지 뭔 원인이 어디서왔는지
파악하는게 뭐가중요한데 이씹새야ㅋㅋㅋ
이새끼는 논문찾아보고하니까 니가뭔 교수라도 된듯한 
느낌이드냐? 병신 저능아개새끼면 그냥 개답게 목줄차고
쳐박혀있어병신아ㅋㅋㅋ 그리고 이런거할시간에가서 니얼굴닳아쳐먹은
걸레로 가서 진열장 먼지나하나더닦아
현실 시궁창새끼야ㅋㅋㅋㅋ
난 디갤질을하던뭐하던 일안해도 니 연봉에
6배이상은버니까 이병신아ㅋㅋㅋㅋ
잊을만하면한번씩 뚜드려패야 정신을차리나
병신 저능아새끼ㅋㅋㅋ 
기억력이그리없냐 병신아ㅋㅋㅋㅋㅋ?
저능아새끼ㅋㅋㅋ 그리고이렇게 글싸지르면 일반 공부좀한안경사는
니를 병신으로볼까 아님 내말이 맞다라고볼까?
니망상속지지자들이 니말이맞다고 우와하면서 여론몰이라도해주냐?
이병신 저능아새끼야? 대가리가나쁘면 쳐박혀잇으면 반이라도가지
이병신같은새끼ㅋㅋㅋ 나이 들면 사위가 사시로 바뀔수있음? 눈근육약해졌을때 ㅇㅇ 아니 사시는 태생적인거야 보통 많지는 않은데
나도 임상에선 두분정도봄
젊었을때 괜찮앗는데 50대부터 두개로보인다고하심
뭐라 설명하기 어려운 영역임 뭐라 설명하기 어려우면 아는척하지말고 아가리를 여매세요 회선사시면 부등시라메 ㅋ 높은확률로 부등시라고 하지 그러냐? ㅋ 수직프리즘을 조지면 나이들어서 사위가 사시로 바뀌어도 문제 없습니다 ~하고 씨부리지 왜?ㅋ 니가 말한 니 주장이잖아 ㅋ 뭔개가씨부려쌓노 저능아새끼가ㅋㅋㅋ
더짖어봐왈왈왈ㅋㅋㅋ 
병신 저능아 광견병새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ왈왈 니가뭔소리하는지도모르겠다 이씹새야ㅋㅋㅋ
병신같은새끼 ㅋㅋㅋ 개짖는소리로밖에 안보여
이씹새야ㅋㅋㅋ 넌 날깔게 수직사위밖에업니?
병신새끼야ㅋㅋㅋ? 주인님이 빈틈좀 더 남겨줄까?
짖을수있게? 그러다 또뚜드러맞고 깨갱하지말고 병신아ㅋㅋㅋ
어디 꼴에 개새끼존심은있어서 아직 서열관계 파악안되나보네 병신새끼가ㅋㅋㅋ
더짖어 씹새야ㅋㅋㅋ어차피넌 개라
그냥 개취급하면그만이다 저능아새끼야ㅋㅋㅋ
쳐맞고싶어환장한새끼인가 병신저능아새끼ㅋㅋㅋ 형들 이안경 어때보영? https://www.ucmeyewear.com/product/octa-shiny-black-eyeglasses/787/category/80/display/1/ OCTA - Shiny Black (EYEGLASSES)바호 스튜디오와 협업 제품으로 8mm의 두꺼운 마츄켈리 아세테이트 시트를 사용하였습니다. 제품 다리에는 바호 스튜디오 디자인의 쥬얼리가 장식되어 있습니다. 여유있는 사이즈로 남녀 모두 착용이 가능합니다.www.ucmeyewear.com절대 마케팅아니구 지금 레쉬클리프트 로 입문했는데 좀더 두껍고 동글한거 찾고있는데 내가 자주보는 유튜버랑 콜라보 ? 같이 해서 낸 안경인거같아뭐 유튜버가 돈벌려고 한건 알지만 옆에 징이 좀 맘에안드는거말곤 안경디자인이 괜찮은데..혹시 별로면 비슷한안경이나 더이쁜거 추천해줄수 있을까? 한국어도 가르쳐줘야 하는 안경새 050 300 무작위 통계가 아니라025 300 성인32명 대상이라고 읽는거임입체시 팩트실재자료 가져오라는데마지막에 입체시도 평가했다라고 읽는거임무엇보다 내 댓글에는 입체시 이야기는 없고ㅎ시기능 저하가 유의미해진다라고 읽는거임이창한이 아니라 진용한이라고 읽는거임홍채학 한의학 관점이 아니라시력표 개발자이며 안경을 다루는 전문가 관점의굴절검사 책이라고 읽는거임대학교수도 아닌분이 쓴책이 아니라근시약물치료 특허에 아산병원안과교수에사시치료 국내외논문47편 권위자라고 읽는거임그리고 구닥다리 옛날 이론 책이 아니라아직 개정판 이후 개선점 추가하여 안경전문가를 위한굴절검사 총정리 집필한 마땅한 교수님이 안계심가장 최근이라고 봐도 무방ㅎ춘해보건대 비하 ㄴㄴ 애초에 논문 써본 안경사가 몇명이나 되겠음? 충분히 너보다는 수준 높은 사람들이고너같은 안갤러가 출저 근거 논리 없이주장하는걸 듣보라고 읽는거임 안갤은 허구한날 싸우네 크롬하츠 빌런에 이어 안경사들까지 서로 싸우고있네적당히좀하셈 이거 안경 휜거좀 봐주셈 저 빨간 부위가 선이 가있고저부위가 존내 연해졌는데(잘휨)이거 부러질 징조인가.. 안경점 가서 코피팅 잡아달라해 연해진거도 해결이되는건가; 저정도면 이미 끊어졌다고 봐야지. 조만간 반갈죽 될꺼다 결국 부러져서 안경새로함; 만져봤을때 손톱 걸리나 봐봐 자이스 장비 이런거 쓰면 좋은 거임? 좋은 장비로 검안 받고 싶다  동네병원이 정확해?  처방전대로 안경맞추면 되는건가? 오른쪽눈이 왼쪽보다 바라볼때 뿌옇느낌드는데 의사한데말해보니 도수높아서 그런거라하는데..   병원에서 망막검사 안압 녹내장 다 정상임.. 안경점가서 검사받아봐야되나;;;     왼쪽눈이 우위안이라그럴수 있음
보통 우위안이 다른쪽눈보다 더 잘보이긴함
양안균형을 정확히 맞추기어려운경우는
우위안이 더잘보이게 처방하긴합니다 이거수치대로 안경맞추러가보면되는건가...   바꿔치기 이새낀 스스로 좆병신 저능아 좆경새인거 인정 넌이글을매일보게될것이다 이 병신 싸패새끼야니스스로 정신분열걸려 나가뒤질때까지이글은 반복된다 이 씨발새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋ넌 첨엔그냥 병신인줄알앗는데왈왈짖는 개병신 개들중의 병신   저능아 개병신개들중의 미친개     광견병걸린 저능아 싸패 개병신새끼로 닌 하나하나 증명되고있다 이 광견병걸린 저능아 싸패새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ야이병신아 밑에글쓴사람 난시가 틀어진 난시쓴안경이  -050인데너근데 진심 병신아 난시가 150  200도아니고-050난시가 10축틀어지면 잔여난시 발생하는 공식이나아니?어디서 논문 이니뭐니 들이밀어 병신인가진짜ㅋㅋㅋ050난시가10축틀어졌다고 입체시가 존나 병신된다?10축틀어져봤자 0.1정도 잔여난시 미교정인데 이병신아?니가 저논문들이밀어서 개지랄할거면저기통계보니까 050~ 300난시인가 무작위통계인거같은데그럼 050난시가 10축틀어졌을때 어떤입체시가 이상이생겼는지그근거 팩트 실제자료를 들고와라 이 병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ그리고 안과에서 보통 할머니들 80축 이런거 사난시로 어지러울까봐90축으로 교정해주는 안과도많은데 그런 의사들은다 입체시 병신만드는 의좆새냐 이병신아?그리고 나도 170인데 어지러움느껴서 180축으로 075난시 10년간쓰고있어도아무이상도없다 이씹새야 사난시는 손님 상황보면서 잔여난시 조금 남기더라도편하게처방해줄 생각을해야지그논리면 이씹새야 난시있는 중학생들 근시용 써클끼고다니는애들은다 입체시이상에 눈ㅈ병신되냐 이 씹새야?닌 현장에서 난시 하나도 안빼먹고 다 처방한다 자신하냐 이 병신새끼야?ㅋㅋㅋ보통050난시는 10축틀어지면 0.12정도 잔여난시남는데0.12잔여난시 때문에 입체시가 병신이된다?니논리대로 050난시 10축틀어진거로 아까글쓴이한테 입체시 병신되니안경 바꾸라고 주장할거랑할거면니는 난시 0.125단위로 정밀하게 측정해서독일 칼자이스 개인맞춤 0.125 단위조정가능렌즈로 팔아야된다.이개병신 저능아 싸패새끼야ㅋㅋㅋㅋ0.125 되는건 이제알앗지? 이개병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ그리고 라식해서 대다수 잔여난시 050~075정도 가지고있는 사람들은다 입체시 병신되냐 이 병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ?어이구씨발춘해보건대듣보학교 논문에의거한결과잔여난시를 남기신 사람은 입체시가 병신이됩니다여러분!!!하고 씨발 길거리에서 미친개마냥 짖어대면니가저 논문들이댄거 니 ㅈ물만큼은 인정해줄게이 저능아새끼야ㅋㅋㅋ존나뚜드려처맞고싶어서 발정난 개새끼같네진심 병신새끼ㅋㅋㅋ니가이씹쌔야 단한순간도 안빼먹고 모든사람들 난시 풀교정해줬어야니양심에 당당함을 느끼면서 저 논문을 들이대는거지 병신아ㅋㅋㅋ진짜 저능아인가ㅈ니가 저논문을 들이댈거면니가단한번도 손님이 어지럽다고해도손님 난시를저교정하시면 입체시에 문제가생깁니다. 하고니 좆문성의 신념을 밀고갓어야 저논문도 니가 거들먹거릴수잇는거다이병신아ㅋㅋㅋㅋㅋ실상은 ㅆㅂ 괜히난시풀교정햇다가 어지럽다고 클레임걸려서환불쳐맞고 사장한테 썅싸대기맞기전에 입체시 ㅈ되더라도난시 저교정해야지이러고있을새끼가 진짜 저능아새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ야이병신아 난시축 틀어짐 = 잔여난시 생김이거 팩트지? 이거도부정하면 닌 그냥 개 저능아새끼인거 스스로 ㅇㅈ하는거다.아니? 그냥 나가죽어 이저능아새끼야ㅋㅋㅋ근데 니새끼가 지금까지진짜 수많은손님들 난시 저교정했던거난시저교정 = 잔여난시 =난시축틀어짐효과  이거랑 상통하지?이씹새야? 니가 씨바 난시 050쓰던ㅈ학생이 갑자기 난시가 250이됬다고해서입체시가ㅈㅂㅅ 되니 풀교정해서 쓰고다녀라 이새끼야 닥치고 적응해이런새끼인걸 반증하는꼴이다 이씹새야ㅋㅋㅋㅋㅋ대가리가나쁘면 그냥 가만히라도있으면 반이라도가지나 ㅈ병신 저능아에요 광고하고다니냐 이병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ?병신같은저능아새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고라스법이라고아니?콘텍 난시축틀어져도 손님이 느끼는 난시정도가 덜하면 괜찮다고판단하고 처방하는이론이지?들어는봤냐 이 저능아 하꼬새끼야ㅋㅋㅋ니가들어보고 이이론을숙지하고있으면 저논문을들이댈수가없지니 ㅈ물만큼도안되는 맞는지 틀리는지도 모르는 니머릿속에망상지식에 오류가 발생하면서 모순이 생겼을테니까그것만으로도 니는 실력 ㅈ도없는 저능아안경사인거 인증한거다이병신새끼야ㅋㅋㅋ그럼이 씨발병신저능아새끼야 라스법을가르치는 교수들님들도니논리에따르면 입체시가 병신이될수있으니 라스법이란건 없어야한다!!이렇게얘기하냐 이병신새끼야ㅋㅋㅋ?아 대학교수님들도 춘해보건대듣보대 논문에의거라스법이란건 없어져야된다 춘해보건대논문에서 하지말랜다 얘들아!!!이러고있냐 이병신새끼야ㅋㅋㅋ?그리고 투명 난시렌즈도 보통 10~15축도는거다반사인데아큐브 쿠퍼 바슈롬 이런 글로벌 렌즈회사도저희는 양심상 앞으로 난시용렌즈판매를중단하겠습니다!!축잘못돌면 눈 병신되고 입체시 병신되거든요!!춘해보건대듣보논문이 우리같이 임상데이터100년이상의 RND노하우를가지고있는 데이터를한방에뒤집는 입체시 눈병신 되니 앞으로 판매중단하겠습니다!!!구글링해보니까 한국의 듣보대 춘해보건대논문에서입체시가 병신이된답니다!!!우리는 양심적인 기업입니다!!!이러냐 이개병신새끼야? 걔네가 니보다 모지리들이라씨발 축틀어지는거 어느정도 감안하고 렌즈를제조하지라스법에 근거해서 이병신 저능아새끼야ㅋㅋㅋ니월급 한달에 250은되냐? 이런 저능아 실력도없는새끼150도아깝다니는 이병신새끼야ㅋㅋㅋ콘텍난시용끼고다니는사람 대다수가 입체시 병신되냐 이씹새야?니논리면 니는 안경처방을 할수가없어 이병신아씨발 손님눈 입체시 병신되는거 무서워서 어떻게처방하냐?병신 저능아같은새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 나저능아 맞아요ㅈ라고 개병신마냥 네발로 기면서짖어대는거랑 같은거야 이병신아ㅋㅋㅋㅋ간만에 씨발 까댈거 이새끼 빈틈보였다고 존나 검색해가면서개공부해서 우월감느끼는 싸패마냥 글올렸는데존나뚜드러맞을건 생각못했냐?이저능아ㅈ병신새끼야에라이 애비한테 쳐맞으면서 커서지 애비애미 욕쳐먹어도 흐뭇해하는 싸패새끼야ㅋㅋㅋ캬악 퉤 이씹새야 내침이나 발라먹어 발정난 개새끼마냥아.내침도아깝다 이씹새야너는ㅋㅋㅋㅋ어디서맞춤법을 논해애비한테쳐맞고큰 싸패 저능아새끼가ㅋㅋㅋㅋㅋ아니씨발진짜 어떻게하면 050난시에 10축틀어져서0.1d 잔여난시남은 사람한테 입체시 거들먹거리면서개씹창난 좆문가행사를 할수가있지? 아 니가좋아하는0.1D만잔여난시남아도 입체시 병신될까봐?ㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와진심 소름돋네이병신 좆경새한테 갔던 손님들이 모르니까 니말맞다고 끄덕인손님도 있었을거아냐?개소름돋는다 이 병신 저능아 새끼야ㅋㅋㅋㅋ너손님들한테도 이씨발 논문쳐밀어대면서 병신짓하냐?아니면 논문이어쩌구저쩌구 이지랄하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 검안 3분책 이병신아 지가 교과서는 구닥다리니옛날이론이니 지랄하던새끼가 꼭 지필요할때만?그리고 이창한 저분 홍채학 한의학적 관점에서 주장하시는분 아니냐?ㅋㅋㅋㅋ심지어 대학교수도 아닌분이 쓴책을 가지고와쳐들어서 3분컷 이지랄한다고?진짜 개병신아ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 교과서에도 3분컷 이런건 없어 이 병신새끼야 ㅋㅋㅋ난 3분이던 10분이던 30분이던 중립기어박지만니논리라면 마이더스 미라이 이런안경사분들은 병신이라 양안시하나하나 해가면서15~20분씩 검사하나?병신싸패새끼ㅋㅋㅋ니논리면ㅈ닌 양안시도 안하는 병신 저능아 하꼬 좆경새인거 스스로ㅈ인정이다 이병신모지리새끼야ㅋㅋㅋ 왜? ㅆㅂㅆㅂ 거리면서 굴절검사 3분넘어가면 ㅈ된다ㅆㅂ 눈이오염된다 결과값이 틀려진다 ㅆㅂㅆㅂ 이러면서 정신착란 일으키면서ㅂㄷㅂㄷㅈ거리는새끼가 검안의 꽃인 양안시는 해본적이 있겠어?ㅋㅋㅋㅋㅋ3분 3분 3분 ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷ 거리는새끼가?ㅋㅋㅋㅋ이걸로 넌 진짜 좆경새 병신새끼인거 검증이다 싸패광견병새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋ 안경 새로 맞췃는데 진짜 이건 모르겟내요... 원래 끼던 안경이랑 바꿔서 꼇는데... 원래 안경옵션:국내렌즈 1.67? 1.74?(잘모름) 145 20 140*다비치 였는데 말이 달라서 모르겠습니다. 다비치에서는구매내역을 보여주는데 거기엔 1.67로 나오는데 담당 안경사는1.74로 해드렸다. 밑에처럼 재가공 크리 터지고 안경원을 바꿧습니다.현재 안경: 토카이 1.76as 48 21 145 *피팅 할때도 딱히 초점이 맞나 확인하는건 없엇고안면각 경사각 이런것만 보셧습니다.도수는 그대롭니다.(초고도근시 입니다. -10디옵터 이상)근데 안경을 쓰면 눈이 모이는 느낌?? 그러다가뭐랄까 바닥이 올라오는 느낌이 납니다..또 사물이 가까이 있는 느낌이? 좀 드내요..딱히 상이 이상하게 맺히거나 두개로 보이지도 않는데이상하게 불편하내요.. 이게 적응하는 중인건지...원래끼던 안경이 이상한건지.. 이런 느낌이랑 비슷햇던건예전에 멋모르고 큰테 썻다가 식겁하고 그 렌즈 그대로테를 작은걸로 하고 렌즈를 재가공했을때 갈리면서 초점이사라졌는지 이런 비슷한 현상이 있내요.. 그때는 진짜상이 2개씩 맺혀서 바로 처분 했고요.(물론 아무런 배상도없었습니다. 심지어 뿔테라 피팅의 한계도 있는데 아무리만지작 돼도 상이 두개씩 보이는게 사라지지 않았음..)아직 안경원에 문의 해보진 않았습니다. 저 같이 초고도근시는 적어도 한 일주일은 적응기간을 잡아 보려 합니다...원래 있던 안경이 이상했던건지.. 지금 안경이 이상한건지..시간은 필요해 보이기도 하닌깐요..(전화 해볼 예정)다른건 아이프로파일러 플러스(잘모름) 로 굴절율 검사만 하시고딱히 초점을 맞추는 느낌은 없엇는데..기계 하나로 해도초점 맞추는건 가능하죠?렌즈의 재가공에서는 실수가 있더라도 이해하는데..새로 맞추는데 이런경우는 처음이라 질문 합니다..다비치에서 데이고 좋대서 갔는데 이런 낭패가 또 없내요...알아보신 분들의 의견이 필요합니다 ㅠㅠ 뿔테 처음 맞춰봤는데 이거 헤어 신경 많이 써야되네 위에서 정돈 안하면 봐주기 힘드네  휴렌 프리폼 쓰다 펜탁스 마이핏 쓰니 적응이 안됌 기존 안경은 휴렌쓰다가 새안경 맞추면서 휴렌 없어진다해서 마이핏 박았는데 적응이 잘 안됌 둘이 도수 같고 좌우 1프리즘씩 들어가있음 마이핏이 더 비싸서 기대했는데 좀 실망스럽네  Oh 다시해서. 해달라해봐 
같은 대명 계열사야 마이핏 얼마주고함? 25퍼였나 으뜸에 케미 정식으로 들어간다고 해도될텐데 이제 다비치에 안들어가니 050난시밖에안되는데 난시축 10도?장인병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ 진짜 저능아인듯 야이병신아 밑에글쓴사람 난시가 틀어진 난시쓴안경이  -050인데너근데 진심 병신아 난시가 150  200도아니고-050난시가 10축틀어지면 잔여난시 발생하는 공식이나아니?어디서 논문 이니뭐니 들이밀어 병신인가진짜ㅋㅋㅋ050난시가10축틀어졌다고 입체시가 존나 병신된다?10축틀어져봤자 0.1정도 잔여난시 미교정인데 이병신아?니가 저논문들이밀어서 개지랄할거면저기통계보니까 050~ 300난시인가 무작위통계인거같은데그럼 050난시가 10축틀어졌을때 어떤입체시가 이상이생겼는지그근거 팩트 실제자료를 들고와라 이 병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ그리고 안과에서 보통 할머니들 80축 이런거 사난시로 어지러울까봐90축으로 교정해주는 안과도많은데 그런 의사들은다 입체시 병신만드는 의좆새냐 이병신아?그리고 나도 170인데 어지러움느껴서 180축으로 075난시 10년간쓰고있어도아무이상도없다 이씹새야 사난시는 손님 상황보면서 잔여난시 조금 남기더라도편하게처방해줄 생각을해야지그논리면 이씹새야 난시있는 중학생들 근시용 써클끼고다니는애들은다 입체시이상에 눈ㅈ병신되냐 이 씹새야?닌 현장에서 난시 하나도 안빼먹고 다 처방한다 자신하냐 이 병신새끼야?ㅋㅋㅋ보통050난시는 10축틀어지면 0.12정도 잔여난시남는데0.12잔여난시 때문에 입체시가 병신이된다?그럼 라식해서 대다수 잔여난시 050~075정도 가지고있는 사람들은다 입체시 병신되냐 이 병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ?어이구씨발 춘해보건대듣보학교 논문에의거한결과잔여난시를 남기신 사람은 입체시가 병신이됩니다여러분!!!하고 씨발 길거리에서 미친개마냥 짖어대면니가저 논문들이댄거 니 ㅈ물만큼은 인정해줄게이 저능아새끼야ㅋㅋㅋ존나뚜드려처맞고싶어서 발정난 개새끼같네진심 병신새끼ㅋㅋㅋ니가이씹쌔야 단한순간도 안빼먹고 모든사람들 난시 풀교정해줬어야니양심에 당당함을 느끼면서 저 논문을 들이대는거지 병신아ㅋㅋㅋ진짜 저능아인가ㅈ니가 저논문을 들이댈거면니가단한번도 손님이 어지럽다고해도손님 난시를저교정하시면 입체시에 문제가생깁니다. 하고니 좆문성의 신념을 밀고갓어야 저논문도 니가 거들먹거릴수잇는거다이병신아ㅋㅋㅋㅋㅋ실상은 ㅆㅂ 괜히난시풀교정햇다가 어지럽다고 클레임걸려서환불쳐맞고 사장한테 썅싸대기맞기전에 입체시 ㅈ되더라도난시 저교정해야지 이러고있을새끼가 진짜 저능아새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ야이병신아 난시축 틀어짐 = 잔여난시 생김 이거 팩트지? 이거도부정하면 닌 그냥 개 저능아새끼인거 스스로 ㅇㅈ하는거다.아니? 그냥 나가죽어 이저능아새끼야ㅋㅋㅋ근데 니새끼가 지금까지진짜 수많은손님들 난시 저교정했던거난시저교정 = 잔여난시 =난시축틀어짐효과  이거랑 상통하지?이씹새야? 니가 씨바 난시 050쓰던ㅈ학생이 갑자기 난시가 250이됬다고해서입체시가ㅈㅂㅅ 되니 풀교정해서 쓰고다녀라 이새끼야 닥치고 적응해이런새끼인걸 반증하는꼴이다 이씹새야ㅋㅋㅋㅋㅋ대가리가나쁘면 그냥 가만히라도있으면 반이라도가지나 ㅈ병신 저능아에요 광고하고다니냐 이병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ?병신같은저능아새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고라스법이라고아니?콘텍 난시축틀어져도 손님이 느끼는 난시정도가 덜하면 괜찮다고판단하고 처방하는이론이지?들어는봤냐 이 저능아 하꼬새끼야ㅋㅋㅋ니가들어보고 이이론을숙지하고있으면 저논문을들이댈수가없지니 ㅈ물만큼도안되는 맞는지 틀리는지도 모르는 니머릿속에망상지식에 오류가 발생하면서 모순이 생겼을테니까그것만으로도 니는 실력 ㅈ도없는 저능아안경사인거 인증한거다이병신새끼야ㅋㅋㅋ그럼이 씨발병신저능아새끼야 라스법을가르치는 교수들님들도니논리에따르면 입체시가 병신이될수있으니 라스법이란건 없어야한다!!이렇게얘기하냐 이병신새끼야ㅋㅋㅋ?그리고 투명 난시렌즈도 보통 10~15축도는거다반사인데아큐브 쿠퍼 바슈롬 이런 글로벌 렌즈회사도저희는 양심상 앞으로 난시용렌즈판매를중단하겠습니다!!축잘못돌면 눈 병신되고 입체시 병신되거든요!!이러냐 이병신아? 걔네가 니보다 모지리들이라씨발 축틀어지는거 어느정도 감안하고 렌즈를제조하지라스법에 근거해서 이병신 저능아새끼야ㅋㅋㅋ니월급 한달에 250은되냐? 이런 저능아 실력도없는새끼150도아깝다니는 이병신새끼야ㅋㅋㅋ콘텍난시용끼고다니는사람 대다수가 입체시 병신되냐 이씹새야?니논리면 니는 안경처방을 할수가없어 이병신아씨발 손님눈 입체시 병신되는거 무서워서 어떻게처방하냐?병신 저능아같은새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 나저능아 맞아요ㅈ라고 개병신마냥 네발로 기면서짖어대는거랑 같은거야 이병신아ㅋㅋㅋㅋ간만에 씨발 까댈거 이새끼 빈틈보였다고 존나 검색해가면서개공부해서 우월감느끼는 싸패마냥 글올렸는데존나뚜드러맞을건 생각못했냐?이저능아ㅈ병신새끼야에라이 애비한테 쳐맞으면서 커서지 애비애미 욕쳐먹어도 흐뭇해하는 싸패새끼야ㅋㅋㅋ캬악 퉤 이씹새야 내침이나 발라먹어 발정난 개새끼마냥아.내침도아깝다 이씹새야너는ㅋㅋㅋㅋ어디서맞춤법을 논해 애비한테쳐맞고큰 싸패 저능아새끼가ㅋㅋㅋㅋㅋ 형들 사이즈점 대충 봐줘 나 배레모 55사이즈에 옆광대 튀어나와있는데 안경 52사이즈면 괜찮을까 크지 글고
대갈크기랑 피디랑 상관읍어 빠가야 수학은 진짜 재능인가... ㅈ같다.... 진심 노베에서 1월달부터 제대로 하자 하고 지금까지 했는데 작수 풀어보니까 4점은 손도 못 대고 3점만만 풀어서 5등급 맞았는데 재능 없는 거지? 포기가 맞는 거야? 인생 ㅈ같다 진짜... 아무리 노력해도 또 안 되네 나는 도대체 할 수 있는 게 뭘까....... 인생 현타만 ㅈㄴ 오네   안경새들은 10등급찍기도 힘든 지잡전문대가 대부분임
얘네도 소비자등처먹고 잘만 살자나 중학수학도 못풀거다ㅋ 정승제 수능수학은 아무리재능없어도 공부하면 3은나올텐데? 친구 400점 수능 시절. 250점(30명 반에서 10~15등) / 수학은 항상 만점 / 보고-생각하고-풀이-답도출 / 따로 수학 공부 하지 않는다고 함 / 중학교 때는, 선생들이 수학 올림피아 추천도 하더라... / 지금 공무원하고 있음. 내 글은 항상 근거에 입각한 담백하고 묵직한 팩트뿐 ??? : 난시 10축 바꼇어요 눈이 더 피로해지나요? 일치시켜야 하는 건가요?나 : ㅇㅇ 10축 차이부터 시기능 저하 증상이 유의미함211.234 : 전문성1도 없는 개 잡지식입니다. 팩트체크 해보까~?단순히 구글링만 해도 논문을 확인할 수 있는 좋은세상이다.난시 축이 변화할 수록 "모든 시기능의 저하"를 나타내었다는 춘해 보건 대학교의 논문을 전문지식1도 없는 개잡지식이라고 표현하는211.234ㅋhttps://gall.dcinside.com/board/view?id=fashion_acc&no=253364 <span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"><span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);">블루라이트 차단 효과 있는지 없는지 팩트정리 해줌 ㅇㅇ </span> <span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"></span> <span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);">   - 안경 갤러리</span></span>&lt;span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"&gt;&lt;span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"&gt;https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=253339&page=1 &lt;/span&gt;&lt;/span&gt;gall.dcinside.com나는 이때도 그렇고 ㅇㅇ~ https://gall.dcinside.com/board/view?id=fashion_acc&no=252545 <span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"><span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);">시력검사 5분미만 해야하는 이유 팩트정리 2  </span> <span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"></span> <span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);">   - 안경 갤러리</span></span>&lt;span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"&gt;&lt;span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"&gt;모르는 사람들을 위해서 히스토리 (수정 0.1%도 안들어감ㅋ)갤에 시력검사 30분 해야한다는 헛소리가 있길래5분미만 치는게 정석 타각적포함(안과용 안경사는 불법)15분 내 쳐야 정석이라는 글을 친절히 써드렸다~근데 왠&lt;/span&gt;&lt;/span&gt;gall.dcinside.comhttps://gall.dcinside.com/board/view?id=fashion_acc&no=256664 <span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"><span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);">처방전은 지랄염병 도수정보는 개인정보라 알려줘야함 </span> <span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"></span> <span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);">   - 안경 갤러리</span></span>&lt;span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"&gt;&lt;span style="font-size:14pt;color:rgb(0,0,0);"&gt;http://www.dailyeye.co.kr/news/articleView.html?idxno=1000 복지부 “시력정보 결과지 고객에 제공, 의료법 위반 소지 있어”서울 망원동 두눈에 안경 김두환 &lt;/span&gt;&lt;/span&gt;gall.dcinside.com이때도 그렇고 ㅎㅎ안갤에서 글을 쓰더라 할지라도참고문헌전공서적논문자료언론자료권위자의 주장실험증명국가인증기관유명의료병원대한안과학회보건복지부안경사협회 포함등의 자료를 모두 확인한 후묵직하고 담백하게 팩트만 요약해서전달하는 "습관" 이 있다 그렇게 배워왔고 그렇게 살아왔다."올바른 지식"으로 ㅋ이렇게 맞춤법 틀려가며 아무런 "반박 전문지식"없고 욕만하고 오타남발하고 모든 주장에 출저와 근거가 없는 애랑은 다르지~ㅋ 해외자료도 병원자료도전공서적도타업계 협회자료도 포함다 출저가 있는 주장들이 잡지식이라니ㅋ 재미있네 ㅋ내 히스토리들은 모두 "구글 검색"만 해도 나오는공개 되어 있는 자료들이야 ㅎ 이런 것 하나 찾아보기 귀찮아하는안갤에서 자기주장만 펼치는 무논리 안경새들이 너무많다~거짓과 선동 날조는 덤이고 ㅋ  172.226 이 크롬 영포티는 진짜 온갖거로 싸우고 돌아다녔노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별 생각없이 링크글 눌렀다가 이색기 튀어나와서 빵 터짐 ㅋㅋ
경새들이랑도 싸워서 줘터졌었네 요즘 잡아패고있는건 나말고 또 다른사람임 ㅋㅋㅋㅋ 저렇게 평소에 스택 쌓아온거 보면 인과응보라는건 확실히 있는거같음 ㅋㅋ 아 바꿔치기장인 니가 바가지전문 걔임? 젠틀몬스터 블루라이트 차단 오조, 본조 제품 맘에 들어서 사려고 하는데 블루라이트 렌즈 들어가 있더라고 안경점에서 맞추는거랑 효과 비슷하려나?? 직접 써보면 알꺼다. 빛반사 존나 심해서 눈아프다. 차라리 빼고 쓰는게 더 편함 그거 못쓰는 렌즈임 쓰레기   아직도 긴즈버그 추천 받는 이유를 모르겠음. 지금은 긴즈버그 덤핑으로 후려치는 가격으로 구하기도 힘들고10만원대 중반은 줘야 되는데th1001 이나 류노스케는 아직도 5만원 언저리에 더러 있지 않냐?긴즈버그가 류노스케 3배 가격으로 사야될 만큼 값어치가 높냐? 안갤 정모 한번 해라 정모해서 만나서 회포 풀어라안 풀리면 정모에서 다이다이를 떠서 끝을 봐도 좋고... 찐따들이라 모니터 밖으로 못나간다 ㅋㅋㅋ 부정하진 않음.. 잘때 안경 벗어놓을 매트?? 사려고 하는데 이거 뭐라 검색해야지 나올까실리콘 식탁매트, 데스크매트 둘 다 사이즈가 너무 큰 느낌이야다른 사람들은 잘때 안경 벗고 어떻게 보관해??안경 다리 안접고 그냥 벗어놓고 싶은데 나도 안경다리 접는거 싫어해서 걍 안경 안접고 그대로 벗어서 안경 윗부분이 바닥에 닿게 걍 책상에 놔둠 매트 살 필요가 있나 자리만 차지하고, 의미있는 차이도 없고
걍 낭비같은데 제 얼굴형 뿔테 가능한가요? 뿔테쓰고싶은데 이런 얼굴형도 뿔테 쓸수있나요?  광대 튀어나온 역삼각형 얼굴이라는데..ㅠ  뿔테 별로면 다른거 추천점  스퀘어 베이스 웰링턴으로 써봐 잘어울릴거같은디 딱 뿔테형 얼굴임 ap-31 느낌으로 ㄱ 안갤 그동안 정말 고마웠다 이젠 졸업해야겠다.아이반7285 -158b실루엣 5599린드버그 모르텐디타 스테이츠맨6크롬하츠 본프론4까르띠에 CT0408O이전에 갖고있던 올리버피플스와 TVR은 방출했고.. 안경여행은 실루엣 까르띠에 무테 써보고 깨달았다 내취향은 무테인걸오늘 까르띠에 업어왔는데 알이 한 1~2MM 오버핏으로 나온거말고는 굉장히 만족.쓰고다니다가 안경알 디자인도 바꿔가면서 인상을 다르게 줄수있기에 데일리로서 단점이없다..앞으로 작마나 한번 사보는거 말고는 까르띠에 무테로 종결칠듯.  안경 바꿔치기는 안경갤 왜옴? 제대로 아는것도 없어오면 허구한날 여러명한테 까이기만해왜옴? 그냥 라운즈에서 안경테 사는건 어떰?? 폰팔이같은 못된 안경팔이한테 걸려서 씹사기당할까봐  머리아픈데 라운즈에서 사는건어떠냐   루노 c1 mod3 써봤는데 왜케 찡기죠..? 원래 이래요? 피팅이 안되서 그런건가요?아니면… 전 가질 수 없는 그런 안경..?? 으뜸50이 다비치보다 확실히 저렴함?? 다비치만 가다가 으뜸50이 저렴하단 말이 많아서 한 번 가볼까 하는데다비치보다 많이 저렴함??1.67~1.74로 하려고 하는데 두께 얇은 거 좋아함테는 따로 사서 가는 거고 렌즈만 해서 10만원 이하로 하려고하는데 도찐개찐 다이소.아트박스임 초고도근시일 경우 무리라 생각 됩니다.허나 개인적으로 -6~-8 디옵터
사이에 안경을 맞출경우는 좋다 생각합니다. 이럴경우

해외렌즈 라면 마킹 과 보증서를 꼭 달라하시면 됩니다. 하우스브랜드 중고로사면 판매자가 샀던 안경점에서 무료피팅해주냐? 사후피팅까지 돈다내고 산거아냐? 개소리야 바꿔치기 이새낀 진짜 다른건 모르겠고, 병신은 맞음 념글에 뭔 대단한 댓이라도 달아놓은것 마냥 주둥이 털어놨길래뭐라고 써놨나 보러 갔더만역시나 '브릿지가 넓어서 흘러내림이 심한걸 피팅으로 해결이 가능하다'라는 본인 아가리질에 대한 단 1 만큼의 해명도 못하고그저 ㅋㅋ 남발하면서 두서도 없이 주둥이 털어대는거 보면서 고개 끄덕...브릿지가 태평양만치 넓거나 코받침이 아예 없다시피한 월드핏은 판매처에서도 무상으로 메탈 코받침 달아주거나 세루코 작업해줘요 병신 새끼야ㅋㅋ개처럼 팩트로 쳐맞고 코너 몰린다 싶으니 별 좆도 아닌 아시안핏의 사전적 유래 어쩌고 들먹이면서 rb2140 웨이페러 경사각 어쩌고운운하면 씨발 당황해서 어버버할 줄 알았음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팩트로 박살나니 씨발 물 타려고 애쓰는거 봐라ㅋㅋㅋㅋ그리고 지 입으로 경새들 사기질이네 농락이네이게 씨발 안되는걸 된다고 우기는 너같은 새끼한테 속아서 안경산 호구들 말하는거 맞제?ㅋㅋㅋㅋ 심지어 저새끼 얼마전에 블링크, 아이캐처 존나 까고
라운즈 존나 빨더만 씨발 지 현직 경새라고 인증한답시고
찍은 배경이 라운즈 후빨 점빵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 블링크 아이캐처 깐적없는데ㅋ ? 역시 사기꾼새끼들ㅋ 라운즈행님들은 후빨이 아니라 리스펙이고ㅋ 이새낀 어디 빤스런했노 ㅋ 마 블링크 아이캐처 내가 깐거 찾아와바라 ㅋ 니말맞으면 빤스벗고 광화문에서 춤춘다 ㅋ 하여간 입만열면 말 지어내는 안경새씹새기들ㅋ 맥락이 졷도없는 병신글이노ㅋ 이 악물고 브릿지 너비 극복 피팅 관련해선 입 꾹닫하노 이새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 문해력 떨어지는 너같은 새끼나 맥락 이해를 못하지
시작부터 끝까지 니가 병신이란 일관성을 유지하고 있는데
이게 이해가 안되노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 느그어매나 피팅해드려라ㅋ 18 20 브릿지 쓰시고도 줄줄흘러내리신다잖아ㅋ사창가에서 퇴근하고도 흘러내려서 기분안조으시단다ㅋ ㅋㅋㅋㅋ어디 씨발 근본도 없는 동네 점빵 굴리는 못배워먹은 새끼 아니랄까봐
수틀리면 패드립 나오노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자려고 누워있으면 니 그 밑바닥 인생에 현타 안오냐?ㅋㅋㅋ
그리고 끝끝내 피팅 관련해선 설명 못하제?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 씨발 진짜 존나 웃기네 디갤이라 이해한다 ㅋ 좆시안핏 ㅋ 열심히 찾아봐라 ㅋ 끝까지 이 악물고 본인 댓에 대한 단 1만큼의 피드백 없는게 ㄹㅇ 웃음벨ㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 부르지도 않았는데 기어들어와서 근본도 없는 3류 경새 새끼가
월클병 걸려서 꺼드럭 걸리다 밑천 다 털리고 있으면서 디씨 수준 운운하는게 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐라노 ㅋ댓글 이해못하고 병글 싸지르는데 ㅋ 브릿지 넓은건 피팅으로 교정 가능하다, 니가 지껄인 소리제?ㅋㅋ
이거 니가 생각해도 안웃김?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
암만 씨발 어디 벌레 같은 좆만한 점빵에서 학생테나 팔아재끼면서
연명하는 3류 인생이래도 명색이 안경밥 먹는단 새끼가
저딴 말 같잖은 소릴 해대는거 자괴감 안듦?ㅋㅋㅋㅋ 끝끝내 저 댓 관련해선 한마디도 못하고 입꾹닫하고 있는
비루한 니 현실을 좀 직시해 병신 새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브릿지 넓다고 피팅 포기하고 잘라먹어야한다는 허벌안경새 인생보다야 ㅋ 18 20 줄줄 흘러내리는 건 변명 못하시고 ㅋ 지 얼굴이 도태한남새끼라 다른 한남도 같은거라 생각하는 머저리 안경새고 ㅋ 더 필요해?ㅋ 니가 뷰웅신 초짜 허접떼기 안경새인거 ㅋ 아 맞다 타르트의 모든테가 24mm 라고 호언장담하는 너의 그 검색도 못하는 수준의 틀딱능지도 있었지 ㅋ 일단 내가 브릿지 잘라먹는다 어쩐다 운운한 댓 링크 좀?ㅋㅋㅋㅋ
그리고 콧대가 서양인보다 얄쌍한 동양인 특성 상 브릿지가 좁으면 착용감면에선 더 우월한건
씨발 어디 초졸 새끼들도 1분만 생각해보면 답 나올텐데?ㅋㅋㅋ
허리 30 입는 새끼한테 허리30 정확하겐 못맞추더라도 31인치가 나을까? 34인치가 나을까?
완벽하게 흘러내림 못잡는다고 그냥 허리 34 입으세요 하는게 니 논리에요 병신새끼야ㅋㅋㅋㅋ 하나는 알고 열은 모르는 전형적인 무식한 안경새의 종특이지 ㅋ 수고 그리고 내가 타르트 아넬이 전부 브릿지가 24mm 라고 한 링크도 첨부 좀?ㅋㅋㅋㅋ
이 씨발새끼 습관적으로 구라, 날조를 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브릿지 좁아도 줄줄 흘러내리는 새끼들 경우는 다 잘라먹고 그저 좆시안 핏 운운 ㅋ 습관적으로 날조구라는 ㅋ 니가하는짓이고 너무 말하는게 ㅈ밥같아서 내 수준도 같이떨어지는 것 같노 역시 저능아랑 놀면 안됨ㅋ 애당초 너같은 하타치 안경새한테 내 안경 맡길 일도 없겠지만
암만 거지새끼들만 드글거리는 안갤이라지만 씨발 넌 여기서도 꺼드럭거리긴
너무 씨발 수준 떨어진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 끝끝내 피팅 어쩌고 본인 말에 책임 못지는게 존나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 이새끼입에서 저능아란 단어가나오다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳐버리겠다 저능아새끼진짜ㅋㅋㅋㅋ
야이 병신아ㅋㅋㅋㅋㅋ 브릿지넓어서 줄줄흘러내리면
귀때기 ㄱ자로구부려서 씨발 눈이랑 테랑 달라붙게해주면
그게ㅈ피팅가능한거냐? 머저리같은새끼야 여기 글쓴분처럼
코받침 달아서 피팅하는게맞지 병신같은새끼네진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
넌어떻게 소비자보다 모르냐 이병신아 그걸 코대낮네뭐네
얼굴탓하 하고있네 누가 개좆병신 저능아광견병새끼 아니랄까봐ㅋㅋㅋㅋㅋ
개는 개다 이병신같은새끼야ㅋㅋㅋㅋ 그리고넌 이씹새야 아이피추적해서 니새끼면상 찾아낸다
개같은새끼야 기대해라ㅋㅋㅋㅋㅋ 
병신같은새끼 나중에 바짓가랑이붙잡고 입닥치고있을테니까
한번만살려달라고 개같이 빌게해주마 이씹새야 니면상 업게에 까서 아주ㅈ발을 못들여놓게해야
이씹새가 밥벌이라도 해쳐먹게살려달라고
애걸복걸을하지 이 병신새끼가 넷상이라고
졸라 씨부려대네 실상에센 존나 빌빌거리는
다중이 광견병새끼가ㅋㅋㅋ 개같은거ㅋㅋㅋ 안경 도수 처방 질문 sph : +0.50에 cyl : -0.75면 근시용임 원시용임? 이유는 뭐임? 합도수로 생각해야함? 원시난시 입니다. 안경 어디서 사는게 좋음? 안알못인데 안경에 대해서 잘몰라서 뭐 어디서 구입해야되는지도 모르고 브랜드가 뭐잇는지도 모름걍 집근처 가까운곳에 사면되냐? 일단 경력쌓인곳 인성괜찮은곳으로 가라 
밑에 분탕러가 하는 곳가면 ㅈ되는거 너도알제? 안경 사이즈 괜찮아보임? 맘에 들긴하는데 셀카로 찍으니까 존나 크게나오는데 원래이럼?   원용, 근용안경 질문 안녕하세요. 원용, 근용안경을 따로 쓰면서 궁금한 점이 있어서 질문드립니다.2012년에 라섹 수술 했고 시력이 계속 떨어져서 2017년경부터 안경을 다시 쓰고 있습니다.23년 12월에 시력이 더 떨어진 것 같아 안경 도수를 올렸더니 가까운거 보는데 불편함이 있어서현재는 원용, 근용 안경을 따로 쓰고 있는 상태입니다. 나이는 31살이고 수험생이라 하루 8~10시간 정도 책을 봅니다.최근에 근용 안경이 좀 불편한 것 같아서 다시 맞췄는데 원용안경이랑 난시 도수랑 축방향이 달라졌더라구요근용안경이 왼쪽 난시도수가 한단계 올라갔고 양쪽 축방향이 180에서 170으로 바꼈어요.원용 안경은 R : S -1.25,  C -0.50, AXIS 180, ADD +0.50 / L : S -1.00, C -0.25, AXIS 180, ADD +0.50 이구요근용 안경은 R : S -0.75,  C -0.50, AXIS 170                 / L : S -0.50, C -0.50, AXIS 170입니다.궁금한 점은 원용안경과 근용안경을 번갈아서 쓰는데 이렇게 난시도수랑 축방향이 다르면 눈이 더 피로해지지 않나요??근용안경 난시 값과 원용안경 난시 값을 일치시켜야 하는 것 아닌지 궁금합니다.  개가짖네 왈왈왈 이새끼말은 밎지마세요
지나가는 병신광견병새끼고
전문성1도없는 그냥 씨부리는새끼잉ㅂ니다. 병신새끼 니가글쓰고도ㅈ뭐라짖는지모르겠지?
광견병새끼가 뭐알고짖냐 그냥짖는거지ㅋㅋㅋㅋ
병신 같은새끼 내가봐도ㅈ니가 뭔소릴하는지
당췌모르겠다 이 정신분열자새끼야 니머릿속에서 현실과ㅈ가상과 니머릿속의 개잡지식과
아 니 머리속의지식도 정리가안되 중구난방 뭐가맞고뭐가틀린지도
모르는 정신분열의 단계까지 가있지? 개병신 싸이코마냥ㅋㅋㅋ
내가한말이 다맞아서 씨발 너 존나니스스로의 자아도 햇갈릴거다
병신새끼야 일하면서 조심해ㅈ니대가리에서 습관적으로 안갤에서쓰는 말투 니 동료  손님들한테 잘못썼다가
씨발 니 신상 털려서 니 밥버러지도못하지말고
이 정신분열 싸이코 광견병새끼야ㅋㅋㅋ 가서 사료나더쳐먹고
산책이나좀해라 개새끼마냥 네발로기어서 와 집근처에 피팅 ㅈㄴ 잘하는 안경원 찾음 우연히 들렀는데 안경사 ㅈㄴ 전문가 포스나고 피팅 ㅈㄴ 잘함  나인듯 나네 바꿔치기 장인 넌 진짜 싸이코, 소시오패스 인증이다 병신인가 진짜 ㅋㅋㅋ 20년전 안경사 아니라고 인증하는 글올려서 안경사라고 밝혔는데안경사란새끼가 부정확한 정보를 그렇게 올려대면서 까대냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건진짜 싸이코패스 소시오패스 인증이네 ㅋㅋㅋ 진짜 얼탱이가 없네그럼 뻔히 수리비 얼만지 하우스브랜드 수리비 청구되는지 다 알텐데초짜인증하는건지 뭔지 진짜 병신인증이네 ㅋㅋㅋㅋ그리고 본인직업을 그렇게 비하하는 새끼면 진짜 상병신중에 상병신 인증이다진짜 개병신같은새끼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오히려 너는 안경사라고 밝힌 순간에 진짜 개좆병신 안경사란걸 인증한꼴이다아니면 지인 안경원가서 곰새 사진하나 찍어왓니?그게아니라면 너 손님 받을때 안경가공하는 사진 실시간 날짜 인증으로해서 하나 올려봐이 병신새끼야ㅋㅋㅋ넌진짜 싸이코 소시오패스급 폐급이 맞는듯 어떻게 지가 종사하면서 밥벌어 먹는 직업을 그렇게 1도 안맞는 지식을 올려쳐대면서 분탕질을하지 ㅋㅋㅋ?진짜 개병신 하 폐급안경사란걸 너스스로 인증한꼴이다 이병신아진짜 지능이 개병신인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차라리 나라면 지능이 좀 있으면 그냥 안경사 아닌건데 그냥 분탕치는걸로 밀얼부쳤겟다대가리가 쳐 나쁘니 괜히 안경사라고 밝히는게 니한테는 더 손해인걸 몰랏겟구나이 병신같은새끼 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ -긁-하신 애미 뒤진 발정난 안경새 글입니다 ㅋ 지나치세요 와우 패드립 ㄷㄷㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋ 니애미는 니낳고 요절하셧겟다야 하도 지능이 낮고 개병신이라 ㅋㅋㅋㅋ
너 사회부적응자지? 키 ㅈ만하고 얼굴존나크고 파마머리하고 배는 존나나와서 
사회 불만이존나 가득할거같은데 니애미한테 한번 썽이라도 내보지 날 왜 이따구로 나아서
세상 부적응자로 만드냐고 ㅋㅋㅋ 병신새끼 패드립에 놀라며 패드립 박는 얼굴에 침뱉는 어매 디진 안경새입니다ㅋ 소비자 등처먹다 형이 알려준 레파토리 써먹는 소비자등장함?ㅋ 왤케 발작함ㅋ 응 반사다 씹새야 ㅋㅋㅋㅋ
니애미얼굴에 침뱉었다고 ?
개 병신같은새끼 ㅋㅋㅋ 정신세계가 존나 분열된새끼일듯 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가게에서는 얼굴 존나크고 배나와서
예예 하면서 굽신굽신 거리면서 노예같이 행동하는새끼가
꼭 이런데서 화풀이하면서 존나 우월감느끼는 새끼들이 
딱 너같은새끼들인데 ㅋㅋㅋㅋ 맞지? 병신새끼야 ㅋㅋㅋ 응 무지개반사 씹새야ㅋ 그리고 너 딱보니까 나이가
20년전개념도 뭔가 있는거같은데
너 사십중반에서 50초반이지? 병신같은새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 니 생각마인드가 왜 이딴 병신폐급이 됬는지 이해가되네
니글뽐새보니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나이 존나 쳐먹은새끼가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할짓 드럽게없냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결혼은했고?
아 결혼도 못한 배나오고 존나 토악질나게 생긴 대갈통 들고다닐거같은데
결혼한새끼면 이딴 생각을 할 수가없지
뭔가 너 노총각 히스테리생겻냐?
ㅋㅋㅋㅋ 개병신같은새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애인은 잇니 개 씹세 꼰대 아재새끼야 ㅋㅋㅋㅋ
어린애한테 욕좆나 처먹으니까 기분좋냐 이 병신아 ㅋㅋㅋㅋ?
병신같은새끼 이새끼는 진짜 존나 땅딸만해서 실제로보면
ㄷㄷㄷㄷ 떨면서 ㅈㅈㅈㅈ 죄송합니ㅣㅣㅣㅣ다ㅏㅏㅏㅏㄷㄷㄷㄷ 이럴거같은데
개병신같은새끼 ㅋㅋㅋ 무지개반사? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병신새끼인가 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
부처님 관세음보살 반사다 이 병신새끼야
지애미애비 욕처먹어도 별 감정변화없는 개병신같은
새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어렸을때 니 애비한ㅌ네 좆나 처맞아서
니애미애비가 욕처먹어도 그냥 통쾌하니 이 병신새끼야 ㅋㅋㅋ
진짜 개병신인듯 ㅋㅋㅋ 혹시 바리ㄹㅅ팔고 마킹이 뭐예요 아지매
경ㄱ 껴주는 그 개십새끼세요?ㅋ 
아 ㅋ 그지랄하다가 걸렸구나ㅋ 1세대가 그랬다고
깎아내리면서 본인도 결국 하는 개쉽새끼ㅋ 
그래서 나한테 발작중이구나 이해해ㅋ
누렇게 뜬거 청광이라 속이고
근용오피스 유령재고도 한 50조 갖고있는새끼구나ㅋ 
썩다리 폐업직전매장이지 너ㅋ 이새끼 반박안하는거 보니까
맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이병신같은새끼 ㅋㅋㅋ 응 너희 중 죄없는자 만이 돌을 던져라 할렐루야 반사다이
새끼야ㅋ 내가 왠만하면 키작고 얼굴 못생기고 파마하고 배나와도
비하안하는데 오늘부터 예외둘게 너는 
나이쳐먹고 배나오고 파마하고 얼굴 존나 커서 대갈통 들고다니는게
존나무거워 하는새끼 맞구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병신같은새끼 어디서 예수님을 들먹여 ㅋㅋㅋ 병신같은새끼야
예수님이 응 넌 그냥 반사랜다 병신새끼야 ㅋㅋㅋㅋ
병신같은새끼 ㅋㅋㅋ 거울봄?ㅋ 존나디테일하노 뷰웅신새끼ㅋ 자소서연습할나이는 지낫을 틀인데ㅋ 그리고 바리락스 뭐 마킹?
뭔개소리를 하고자빠졋냐 ㅋㅋㅋ
니머릿속에서 존나 분열되서 지금 정신이 없냐?
ㅆㅂ 이새낀가 ? 저새낀가? 어떤새끼지?
병신같은새끼 정신분열자같은새끼 ㅋㅋㅋㅋ 어딜 부처를 들먹이노ㅋ 안경업무 깨달음도 못얻은 ㅈ밥새끼가ㅋ 응 부처님이 니입에 내이름 나오지 말게좀 해달라시네
이병신같은새끼야 어디 더러운입으로 부처님을 들먹여 
병신같은새끼 ㅋㅋㅋㅋ 나는 다른사람들한텐 친절해도
너한테만 이러는거니까 그래도 되는데 넌 어디서 개 씹쓰레기새끼가
부처님이란 단어를 꺼네 이 병신같은새끼야 ㅋㅋㅋ
넌 부처님 예수님도 구제를 못하셔 이 병신새끼야 ㅋㅋㅋ 그리고 니보단 안경업무 깨달음 많아 ㅋㅋㅋ 병신아
어딜 깨달음을 논해 병신새끼가 ㅋㅋㅋㅋ 
니가 깨달음을 논해? 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지나가는
개병신도 너보단 깨달음이 많겠다 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ 형들 다리 한짝 교체하는거 얼마정도 들어?? 안경테는 타옵 아넬 8만원 원래 안경 삐뚤어지고 오래 안 바꾸면 머리 ㅈㄴ 아프냐 안경 한지 2년 정도 되고 되게 삐둘어져 있는데 머리 ㅈㄴ 아픈데 이거 안경때매 이런 거 맞지?   잘아네 부산에 안경점 잘하는곳 있나요?? 안경테는 있고 안경알만 맞추면 되는데 괜찮은데 있나요?? 비추미 안경 당감점, 스톤글라스 안경원, 부산대앞 윙크 안경원, 부산에서 시력 검사에 진심인 것 같아 보이는 안경원이 이 세곳인데, 비추미는 렌즈 할인이 일절 없이 카달로그  가격 그대로 금액을 다 받는 것으로 알고 있고 스톤글라스도 자체적으로 할인이 이미 된 가격으로 판매한다고 알고 있습니다. 비추미처럼 카달로그 가격 다 받는다는 것은 아니지만, 할인율이 낮다는 말인 것 같고요. 윙크 안경원은 10% 할인을 해줬던 걸로 기억합니다. 그만큼 값어치를 하는지는 일단 속는 셈 치고 안경울 맞춘다는 생각으로 해보는 수밖에는 없는 것 같습니다. 20년 전 안경사?ㅋ 형 존나 현역이야ㅋ  라운즈... 키에그... 고생많다   넌 비오는날 내게 모욕감을 줬어.. 
에이 ㅅㅂ 오늘은 소주나 한잔해야지 장인아 케미 퍼팩 1.67 5만3천달라는데 호구냐아니냐 그렇게 싸게파는데가있음? 미쳤네 엥? 원래 좆쯤에서 3.8에 했었는데 딴거로 바꼈다고해서 동네가본건데..싼건가 지금 소비자 카달로그가격이 12만임 67퍼펙 그가격은 
뜸도 힘들건데 뜸이 지리긴하네 팩트면 퍼펙트 uv+청광차단. 입김불면 케미S 나오는거 이거 맞지않음? 나 7에 파는데 5.3이라카믄 걍 감사합니다 하고 사라 오프브로드웨이 얘네 젠몬짭이냐 ?   영업왔는데 본인들 브랜드도 어버버하길래 일단 손님있어서 홈페이지 정독할게요 하고 스킵 ㅋㅋ   애초에 젠틀몬스터도 그냥 국산 하우스 제품일 뿐임 거기 마크 다른거 가져다 붙이면 다른 브랜드랑 큰 차이도 없음 다만 젠몬이 워낙 잘 나가니까 제품군이 다양할 뿐.. 유별난건 없다 백산안경 이 모델이름점.. 제곧내 금자안경 살려는 제품이 핫선, 토탈 이런 곳에서 다 품절인데 어케 사야 됨? 오프라인 발품 파는 방법 밖에 없음??   바꿔치기 어쩌고 념글 웃음벨이고ㅋㅋㅋ https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/258106?recommend=1 바꿔치기장인 이새끼 안경사가 맞긴 함? - 안경 갤러리브릿지가 넓어서 착용하기가 힘들단 말이 무슨 의미인지 아예 이해조차 못하고 동문서답브릿지가 넓은걸 피팅으로 잡을 수 있다?팁을 두상에 긴고아 수준으로 빡빡하게 감아도 브릿지 넓어서 콧대 지지가 제대로 안되면 흘러내림은m.dcinside.com이런 새끼가 경새 코스프레하면서 아는척 좆빠지게 했던거야?씨발 브릿지 너비 때문에 빡세다는데 아예 1도 못알아먹고한남 어쩌고 드립은 웃기긴 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔 씨발키홀 브릿지랑 헷갈렸노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그와중에 피팅으로 극복 ㄱㄴ 드립으로 막타 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 야 장인아
너 분탕장인에 병신으로 이미 낙인찍혓어.. 그만해 보기안좋다야 병신맞음 안경알에 자꾸 눈알 비추는데  렌즈 갈아야댐? 보안경 목적으로 갤럼들 추천 받아 일본 포나인즈서 구매해서 잘 쓰고 있음 구매한 제품 그대로 그냥 쓰고 있는데 자꾸 안경알에 눈알이랑 비춰가지고 여간 신경 쓰이는게 아닌데 안린이라 구매한 안경은 따로 렌즈 처음에 갈아야 되는거?? 갤에 맨날 보이는 으뜸인가 집근처에 있는데 가서 바꿔달라하면되나? 무도수로? 테에 끼워져있는건 렌즈라기 보다는 그냥 테 틀어지지 말라고 끼워넣은 플라스틱임. 아예 빼고 쓰던가 아님 무도수로 넣어야 됨 ㅁㅊ 어쩐지 뭔가 소리가 이상하더라 ㅋㅋㅋ 당장 가서 바꿔야겠네 ㄳㄳ 그거 데모렌즈 쓰고 있었다는 말임? 눈깔 병신될라고 작정했노 ㅋㅋ 안경원가서 2만원에 아무꺼나 넣어달라해라 ㄷㄷ 그정도노 아니 렌즈인데 뺀거보다 흐릿흐릿한게 기분탓이 아니었구만 코받침 수선 받기 vs 애초에 코받침 높은 테 사기 코받침 수선하면 테 내구도?에 많이 안좋냐 lunor르노 c1 mod1이랑 mod3중에 고민중인데 머가 더 나아요?mod3이 알이 세로로 더 크다던데mod1은 한동훈 현국회의원 빨? 요고 사고 싶은데 품절이네 매장 가서 뒤져야함? 자크마리마지 클립온으로 사려고.. 베인이세요? 푸른 눈의 사무라이 봤어요 고민끝에 레이벤 선글라스 샀어 5월 신상인데 20% 할인해서 17만원에 저렴하게 샀네색감도 신기하고 만족~~ 와 사회부적응자새끼네 대두용 둥근 역반테 추천좀해주세요..... 이런느낌인데 다리가 활대처럼되어있거나 옆폭이 좀 큰 제품이 있을까?부탁해 착용해보고싶어 짭사지말고 린드버그사 그지ㅅㄲ 이런 안경을 뭐라고 함 ? 안경 초이스 난이도 -여자- 1.존나 예쁜 20대 여자 ★☆☆☆☆ ☆☆☆☆☆-> 테 고르는데 절대 3분 이상 걸리지 않음 "한번의 동선" "마음에 드는 3번~4번의 착샷" 끝. 괜히 여신소리가 나오는게 아닐정도로 고객이 친절함.2.존나 흔한 20대 여자 ★★★★☆ ☆☆☆☆☆-> 나름 꼼꼼하게 써봄 2~3번의 동선 "의심과 신중함이 공존" 10번 이상의 착샷 결국에는 친구,안경새 등 제 3자의 말로 결정함 혼자올 땐 의지해서 존나 귀여움3.존나 예쁜 30대 여자 ★★★★★ ★★☆☆☆-> 난이도 급격히 상승 10번 이상의 동선 "매우 신중함"  20번 이상의 착샷얼굴에 피식 미소라도 나오는 행동,말 안해주면 안사감 뭘써도 예쁜거 알만한 나이라 고가 안좋아함 저가 좋아함 (단 금융권,보여지는 직업 제외 )그래서 별로 열과 성을 다해서 판매하고 싶진 않은데 열과 성을 다 안해주면 안사감 4.존나 흔한 30대 여자 ★★★☆☆ ☆☆☆☆☆-> 평생 할말 20대 다 쓴 느낌일 정도로 말이 없음. 20대때 호되게 당해서 그런지 뭘 해도 시큰둥뭐든 수긍하는 타입 고가를 권하든 저가를 권하든 필요하다면 충분히 쓸만큼은 씀 안경새 단초점&기능성 메인 타겟팅 공략 고객5.존나 예쁜 척 하는 40대 여자 ★★★★★ ☆☆☆☆☆-> 답이 정해져있음 싸가지 존나 없음 추천해달라하고 빨주노초파남보 컬러 안어울려요 싫어요 지구상존재하는 모든 모양이 다 안어울려요 싫어요근데 답정해진게 눈치가 존나 빨리 차려질 정도로 쉽긴함 그냥 그것만 귀에 눈에 꽂아주면 됨 지갑사정에 따라 다르나 대체로 쿨한척하면서보여지는거랑 다르게 고가 존나 안삼 샤넬가방 들고와서 루이비통 선글라스 쓰고와서 만원짜리 안경테 사감 안경새들이 제일 싫어함6.존나 흔한 척 하는 40대 여자 ★★☆☆☆ ☆☆☆☆☆-> 말이 진짜 시발 존나 많음 너무 많아도 너무 많음 그냥 나보다 더 많고 친구보다 더 많고 그냥 존나 많음그래서 그런지 안경 고르는 건 생각보다 존나 노멀하고 신속하고 빠름 3자가 툭 찔러주면 좋은거임?ㅇㅇ 좋은거임 돈100도 우습게 사용 안경새 다초점&프리미엄 타겟팅 공략 고객임7.50대 이상 ★★★★★ ★★★☆☆ -> 그냥 모든게 다 병신임 말 존나 많고 답은 정해져있는데 답도 안알려주고 하루온종일 쇼핑만 존나하고 따지기는 존나 따져가면서 돈1만원에 평생의 시생활을 누리기를 원하며 10만원 100만원 이라도 쓰는 날에는자기가 대통령 취급 받아야하고 존나 주름자글자글 해가지고 남의 안경점 평가나 존나하고내가 아는 누가 안경하는데 부터 라떼는 말이야 ㅂㄷㅂㄷ 지랄 염병 똥을 오지게 쌈 8. 못생긴 여자 ★★★★★ ★★★★★ ★★★★★ ★★★★★-> 100번의 동선 1000번의 착샷을 해도 못고름 모든게 다 안어울림-> 안경은 별로 안중요해~ 렌즈가 중요하지 하고 위에 써논 지랄을 함-> 그래놓고 렌즈도 무조건 싼것만함 나이처먹고도 이버릇을 못고침-> 완성되면 1000번의 피팅을 해줘도 만족못함-> 1시간 2시간 존나 써보고도 나가는 진상고객은 이 처죽일년들임-> 안경새는 무조건 사기꾼이란 마인드가 깔려있음-> 인터넷에서본 어떤 화려하고 예쁜 젠틀몬스터 급 인테리어와 직원들은 호텔신라급의 서비스 실력은 검안 피팅 가공의 달인인게 "당연한 거" 라고 생각함 모든 안경원이 그럴꺼라 생각함 ->마음에 안드는 거 있으면 꼬리에 꼬투리 잡아 물고 늘어져셔 진상피움->안경원의 환불의 98% 여기서 나옴 못생긴 남자도 안하는 짓을 함 2%는 부적응->나는 보석 모시듯 아무 것도 안했는데 테가 부러짐->나는 조신 하게 사용 했는데 테가 저절로 부러짐->내가 오늘 안경새에게 준 10만원의 가치는 1억보다도 큼->어제 디시 안경갤러리 존나보고옴  난 진짜 기어들어와서 이쁘다고 처 사가놓고 다음날 다른소리하는 미친년들은 대가리에 뭐가들었나 싶다 뉴럭스 rx 원래 보증서 안줌?? 난시때문에 여벌로 안되서 뉴럭스 rx로 했는데 원래 보증서 안줌??보증서 없는것처럼 말하던데 마크는 - 말고 없는거지? 응 호야는 그냥 (-) 처리 보증서는 안주는거 맞지?? 응 뉴럭스는 읎엉 보증서 요구하면 다 줌 여벌도 보증서 요구하면 주는데 Rx는 기본으로 카드가 다 나옴 만약 rx 아닌데 rx라고 하고 팔아 치우는 극악무도한 새끼면 변명 하겠지 ㅋㅋ ??? 뭐지 위에선 안준다는데 선글라스 렌즈 다음달에 다낭 놀러가는데 선글라스 렌즈 하나 맞추려고 해요안경테는 자크마리마지로 하나 샀고 여기에 선글라스 렌즈 하나 넣을건데그냥 안경점가서 맞추면 되나요?혹시 렌즈 브랜드 추천하는거 있나요? 호야? 케미? 그냥 싼거 하면 되는건가요? 그리고 사진 올린것처럼 미러렌즈로 맞추고 싶은데 미러렌즈 하고 싶으면 옵션으로 선택 가능 한건가요? 무도수 클리어뷰 케미 무도수랑 차이 없어?조금이라도 있으면 하나 해보려고해조언좀 부탁드룡 조금은 차이있음 클리어뷰ㄱㄱ 무도수면 존나차이없지 씨발 찾아보니깐 차이는 폴리카보네이트 방탄소재 그리고 블루라이트차단률 이던데 개지랄임ㅋㅋ 안잘알님들 지금 49□22□145짜리 하금테 쓰고있는데 좀 질려서 동그리 찾고 있거든요 지금 끼고있는거랑 비슷한 사이즈로 추천 가능할까여?? 베레모 60호라 너무 작은건 불가능합니다유..   49면 금자도 괜찮고 마수나가 C코드도 괜찮음 크기 비슷할듯한데? 다 크기가 작은데 죄송하지만 혹시 다른 제품 있을까요..??   렌즈크기로 가늠 못해 프레임 넓이가 안경마다 제각각이라 그래도 일단 렌즈 크기 낭낭한 제품 있을까요??   마수나가 WRIGHT 지금 제가 끼고있는 하금테가 전면 138짜리인데 wright 이 제품 안 작을려나요?? 132라 나와있던데   고굴절 쓰면 눈 작아지는거 없어짐? 근시 -6난시 -5인초초초초고도 난시인데ㅠ 하드렌즈 끼는데 그냥있으면 살까해서 디자인,사이즈 비슷한 투브릿지 추천 가능할까요 가격은 일단 30언더 생각하고있었어요   핑프해서 죄송합니다 나폴레옹샀어요   젠몬 안경 도수 넣는거 가격 아시는분  젠몬 쿠보 샀는데 도수 넣어야 함 고도 근시 시력 나빠서 압축 되도록 최대로 하려고 하는데서울지역 안경점 어디로 가야할까? 그리고 도수 넣는 가격 보통 얼마나 함? 일반 안경 맞추는 거보다 비쌀까?  내갸 가는곳은 별도 금액없이 안경알값만 하면 되는데
차이없음 ㄱㅅㄱㅅ 똑같음 ㄱㅅㄱㅅ 데모렌즈처럼 플랫하게를 원하면 rx가야해서 가격 많이 오를거고 그게 아니면 그냥 똑같 투명테 근시가 쓰면 좆되냐?? 젠몬 우나씨 투명뿔테살까하는데투명테쓰면 왜곡되는거 더심하게보임? 그런거 없음 Fpd 72인데 눈도 나쁨.. 친구가 다운증후군같이 생겼다고함 ㅜ 브릿지 26짜리 쓰면 된다 안경새가 나한테 사기치고 사람 농락한거 같은데 봐주라  뿔테가 편해서 항상 뿔테만 사용 했는데 이번에 코받침 없는 안경테 구매하고 안경새가 추천한 39000원 안경렌즈로 했는데 두께 이거 맞냐? 근시 원시 이런 븅신같은 눈은 아니고 난시거든 무슨 안경렌즈가 돋보기 처럼 두께가 장난아닌데 한번도 압축 안한 렌즈를 넣은건지 가서 따지고 싶거든 기존 뿔테 렌즈 하고 비교를 해봐도 두께가 확연히 두꺼움혹시 안경테 구매하고 렌즈만 넣어서 이상한 렌즈 넣은거 같기도 하고 하 열받는다 기존 뿔테에는 안경렌즈 32000원 했고 안경새가 해당 안경테는 39000원 렌즈 추천하더라고 아니  시발 돋보기 보다 더심한거 같다 아무리 봐도 앞뒤로 튀어나온걸 이걸 어떻게 착용하고 다니냐 생각할수록 열받노 기존 착용하는 뿔테도 같이올려봄 아 시발새기 안경 건내주면서 내눈치 보는게 수상했는데 안경사 앞에서 제대로 살펴볼걸 렌즈 39000원 이라고 말하고 돈만받고 9천원 저가 압축 안한 렌즈 같은걸 넣은거 아니노  난시 도수 높였으면 더 두꺼워지는거 아님?
안경 알 크기에 따라서도 두꺼워지고
뿔테가 두꺼우니 가려지는 범위도 넓고 가려지는 범위가 문제가 아니고 렌즈만 비교를 해봐도 2배 이상 차이 난다 도수 같은거 높힌거 없고 똑같음 난시도수랑 난시방향 어떻게 되는지 말해주고 화내줄래 그건 모르는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런정보도 모른디 단순히 눈으로 보이는것만보고 화내지말아줄래.....;;

1.56이냐 1.60이냐에 따라서도 두께가 달라질수도있고

당연히 뿔테보단 메탈테가 더 두꺼워보일수도있고
테 사이즈에따라서도 천차만별인디....;; 벌림각 피팅 안경 벌림각 비대칭으로도 피팅 함? 머리통이 좌우 비대칭이면 그렇게 해야지. 코받침이 한쪽에 힘이 실리는데 이건 감수 해야겠지? 그것까진 난 모르지. 유료피팅점 가봐 ㅇㅋ 요거 안경 이름 뭐임? 이쁜거 같은데 어디 브랜드꺼임? 까르띠에 무테중에 데일리로 쓸만한거있음? 크롬은 솔직히 금방질릴거같아서 본프론사고 이후로 한번도 안샀는데 까르띠에는 괜찮을거같아서 안매가서 물어봐라 안경이 매번 무료수리 안되고 부러지는 이유 안갤 공지 개념글 2008년도그곳에서 "유명" 하다는 한라옵틱 갤랑,지젤 ~내가 글 올린 것중에 하나원래 정식거래처일 경우 앵간하면 무료임 이거 안경새 커뮤니티자 개념글에 있던 한라옵틱임 부도남근데 부도를 내도 무상수리를 해줌중요한건 뭐다??회사는 파산했어도매장 재고는 남는다 ㅋ 이말임 그래서 일정기간 무상수리도 받아주는거임이래도 무상수리가 없는 이야기 같음? 부도내고도 책임져주는게 안경테 회사임 존나착한애들임소매점 안경새들이 사기꾼들인거고 ㅇㅋ?그래서 젠몬이 처음에 쓰레기 안경새들한테 절~~~대 물건 안줬음 돈을 수억을 싸들고가도 ㅇㅋ?보통 젠몬 취급하는 곳은 좋은 평판 인증 박았다고 봐도 무방함지금도 대형매장이고 돈이고 나발이고 평판 구리면 절대 안내줄거다그리고 14년 부도 당해도19년도부터 ~2024년도 까지 존나게들 잘 팔고 계심.그러니 죄다 사설수리업체로 가는겨~ 수리 가격이 3천원 뇌피셜이란 애들 많은데무려 20년 만에 "가격인상"된 수리업체중 한 곳에서 보내온 공문임20년 만에 인상이 되어도 땜질이 3천원인거임알겠니? 니 안경테가 얼마 안썻는데 부러지는 이유?손님이 버리고간 테 이가격에 땜질해서 다시 진열하는거임 그걸 니가 고르는거고 ㅋ부도는 커녕 브랜드 넘어가는 일도 비일비재하고~유행하는 건 갖다 놓고 팔고 싶고근데 그 회사랑 정식거래는 싫고 기본적으로 마인드가 쓰레기니까 안경새들이 ㅋ 그래서 옆동네 누구에게 불법으로 덤핑 받아와서 쓰는 건 안경새들한테 일상임니들이 고른 테 10~20년 된 중금속 발암물질 검출되는 개 썩다리 유령테 일 수도 있다는 얘기임쓰다 망가지면 수리비 바가지 씌우는 건 당연하고 ㅎhttps://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=255547&s_type=search_subject_memo&s_keyword=%EC%98%A4%ED%94%84%EB%9D%BC%EC%9D%B8&page=1 앵굥은 오프라인이 가품이 더 많다      - 안경 갤러리앵굥테 회사가 부도나서 망해도혈연 지연 학연 통해서 주워온 테들, 토탈 붐일었을 때 쌓아놓은 5년 10년 된 고글브랜드 담당하는 업체 바뀌고 앵굥테 회사랑 계약하는데 일정 금액 이상 써야하는데 개 ㅈ도 안팔려서 재계약gall.dcinside.com오프라인 매장 가면 안되는 이유중에 하나이기도 하다 유령재고 불법덤핑 부도회사 상표넘어가 거래종료 위탁이슈 등등 가품~그러니 가품이니까 무료수리 못해주지 ㅋ  먼소리냐 ㅋㅋ 가품같은 소리하고 앉아있네. 본사보내면 땜이아니고 부품 교체해준다. 전면부나 다리나. 부속품 교체비용은 당연히 발생하는거고. 땜도금해야 그나마 싸게 치니까 돈 없으면 하는거고, 수리비보다 몇 만원 더 내고 부품교체해서 쓰는게 제일 좋음 그래 넌 땜질 많아 보내라~ 벌림각 한쪽이 더 벌어짐 한쪽이 더 벌어지는게 얼굴 비대칭이여서임? 안녕하세요 오늘 금자안경사러 갑니다 제 동생이랑 어제 같이 안경점 다녀왔는데예전부터 하금테가 어울리는거 같아서 하금테 위주로 추천받았습니다.주인장분께서모스콧?타르트옵티컬?가네만넨금자안경디타?(기억이 가물가물해서 브랜드이름이 맞는지 모르겠네요)보여주셨는데금자 kv34는 진짜 편한데 동생이 옆에 그 얄쌍한 안경다리가 어색하고 별로라면서 까더라구요. 그리고 안경알쪽 세로 폭 얄쌍하게 빠진게 더 낫다면서 kv121까지 봤는데요. 안경알은 좀 스쿠ㅔ어 타입이네요.어제 현금가 45에 생각좀 더 해보겠다고 하고 나왔습니다.어케 생각하시나요? 오늘 ㄱ할까하는데주관이 없어서 힘드네요 ㅠㅠ사진은 kv121입니다. 의견보고 오늘 사러 갈게여 금자 34도 씹거품이야 ㅋㅋ 시발 차라리 토탈 도매 하금테가 낫다 5년전에 쓰다가 퀄리티 좇같아서 버리고 마노모스 하금으로 갈아탄지 오래임 고견감사합니다 ㅠㅠ.. 사진없어 아 왜 ㅈ 같은 ai 만 올라가는지 모르겠네여
링크 첨부합니다 ㅠㅠ

<a href="https://m.smartstore.naver.com/poptical/products/10150614820?NaPm=ct%3Dlwmvd4fc%7Cci%3D5d6b53427941835efc61d783a6bd679b75187cc7%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D6750195%7Chk%3D" target="_blank">https://m.smartstore.naver.com/poptical/products/10150614820?NaPm=ct%3Dlwmvd4fc%7Cci%3D5d6b53427941835efc61d783a6bd679b75187cc7%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D6750195%7Chk%3D</a> 금자 퀄리티가 좀 요즘엔 별룬가봐요 새 안경 적응 안 되는데 어카냐 10년만에 새로 맞춘 거고 도수 3단계 정도 높임난시도 생겼고...근데 도저히 3분 이상 못 쓰겠다느낌이 너무 이상하고 눈 아픔지금은 처박아두고 기존 안경 쓰는 중이거 어카냐 가메만넨 kmn114 35주고 산거면 잘산거냐? 역코받침 오히려 희소해보여서 좋던데 가격 괜찮은거야? 응 잘산겨 기능적으로 우수한가 펀한가 이런거로 접근해야지
희소한가 씨불 어디서 삼 젠몬 그나마 싸게 사는법이 뭐야? 핫선에 쿠폰으로 3만까지는 되던데 네이버는 체감가 2만원 할인 정도고젠몬은 정찰제? 그거라서 핫선 3만이 최대일려나? 이런류의안경을 뭐라함?   보스턴 이도류 케미1.67 맞추는데 봉투고, 포그마크고 왜 필요함?? 어차피 잴싼렌즈로 맞춘거아님?? 여기서 더쓰레기로 바꿔치기할수있음?? 안경 살려고하는데 안경점 가서 써보고 맘에 드는걸로 산다vs인터넷에서 안경테를 고르고 렌즈만 맞춰서 쓴다뭐가 더 좋을지 모르겠음... 엄마한테 물어보고 결정하던가 무테 최저가로 맞추려면 얼마정도함 안경알 좋은거 필요없음 안경 부수기 or 스트레치 장인이라  대학생 대전 사는데 서울 가서 사는게 낫나요 애쉬크로프트 긴즈버그 쓰다가 바꾸려고 하고있습니다테 가격은 1~30 (4-50까지도 고려가능)이정도 가격이면 지니스나 으뜸 말고 테 산 곳에서 돈 좀 주고 하는게 낫나요 ?그리고 대전사는데 날 잡고 서울 가서 껴보는게 나을까요 ? 조언부탁드립니다.  큰 수술받는거도 아니고 뭔 안경 사러 서울까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 옷 쇼핑하러 가듯이 한번 가볼까 했어요.. 서울이 낫지 서울 어디가 좋을까요 ?? 인터넷에서 사라 써보고 사는게 나을거 같아서요ㅜㅜ 라운즈 가상피팅하면 얼추맞더라 서울살아도 직접안갔다 매물없대서 이거 이름점 ㅠㅠ 알려주세요 ㅠㅠ 림락 말고 새들노즈 추천 브랜드 있음? 코가 문제인지 양쪽 귀 높이가 문제인지안경 몇 년 쓰면 다리 한쪽 각도가 늘상 변형이 되는 게이인데좌우 양쪽에 얹는 일반적인 코받침 말고콧대 자체에 얹는 새들노즈 한번 껴보려고가성비부터 근본테까지 뭐든 좋으니 추천 좀 부탁해 림락이 딱인대 왜 림락은 뺌? 가메만넨 셀렉타 금자 대두전용 안경 알려줌 전투모 58 이상이면 대두다젠몬 쿠보랑 진 두개 써보고 어울리는거 사대신 35세 이상은 금지다 젠몬도 존나작음 -62효   와 62면 진짜..... 어느정도인거야? 니콘 변색 렌즈 처음인데, 니콘 트랜지션스, 젠8 1.67(3번 압축)  93%, 그레이 변색렌즈를 48만원 정도에 일단 견적 받았는데,괜찮은 가격인가? 평타 정도 되면 맞출까한는데. 변색은 아무도 모르나 평타임 안경좀 찾아줘 이 안경 모델ㅠㅠㅠㅠㅠ 이런 테는 어떰?  괜춘?  사회생활 가능하냐 차은우 정도가 쓰면 귀엽게보일듯 안경좀 찾아줘   톰포드 씹구형이네 이거 존나 작음 ㅋㅋ 나이 들어보이는 안경 뭐있냐 어려보이는거 싫어서 하금테로 바꿨는데도 23살인데 20살같다고 그러는데 어떡함 여자면 몰라도 남자 어려보인다는거는 ㅈ찐따같다는거 아닌가 아넬 뿔테로 바꿀까  사각무테 사각 반무테 가메만넨 텐아이반메탈 가격올랐네ㄷㄷ 씬타늄이랑 가격 같아졌네ㄷㄷ95만원이라니 88에서 95 된거지? ㅇㅇ10퍼올랐네 시저플립 이지플립 차이있음? 걍 시저로 가? 뿔테 유광이 다 죽었는데 폴리싱 되나? ㅂ비싸게 주고 산건데 쨔증나네  안경점에서도 해주나? 무조건 거능 안경 흘러내리는거 어쩔수가 없어???? 피팅 다시 받으러 갔더니 코에 개기름땜에 원래 그렇대..뭐 방법 없음???? 조금정도는 잡을 수 있는데 완벽하게 잡는건 불가능함 조금 정도 잡는다는건 뭘로 잡을수 있는거임? 귀걸거나 코패드가 콧대에 딱맞으면 덜흘러요 귀에거는건 사실상 템플길이때문에 불가능한 경우가 있어서 코패드 수선이나 구매할때부터 콧대에 딱맞는 안경을 사면됩니다 지금 제 안경이 크롬 바가솔레스인데... 이거 코패드도 티타늄으로 돼있어서 방법 없을거 같고 템플길이 손보면 혹시 가능하겠습니까?? 템플길이는 불가능하고 귀팁부분 피팅과 코패드를 메탈에서 실리콘으로 바꾸면 좀 덜합니다 조언 감사합니다 내가 신상털이범을 못믿는 이유 4번째 사진보면 알겠지만 피부톤부터가 신상털렸다는 애랑 다른애고 3번째 사진에 주황색으로 표시된건 내가 쓴거임 ㅇㅇ 근데 나도 같은놈이라네?ㅋㅋ제3자가 봤을때, 도배랑 부모욕은 그 크롬통피랑 저 신상통피랑 서로 하던것  크롬vs린드버그 말싸움정도였음ㅋㅋ 댓글도배도 저 신상털이 다중이가 먼저 시작함 ㅇㅇ 나도 당해봐서 앎ㅋ뭔 초딩때 하던 메이플 말싸움마냥 댓글 도배하면서 나한테 부모욕하더니 남한테 듣는 부모욕은 못참겠나보네 ㅋㅋㅋㅋ참고로 난 부모욕안함 사람이라면 하면 안될거라고 생각하거든 둘 다 똑같이 싸워놓고 나중에 뿌잉 나 욕먹었어 도와줘잉~은 ㅋ 난 이런 하남자 스타일 제일 ㅈ같아서 못봄그리고 차라리 저 크롬인증한애가 더 믿음직스러움 닌 인증도 안했잖아 ㅋ 가격표좀 봐줘. 뜸플,일공,다비치 으뜸플러다비치1001안경 알아보니 그나마 1001만 안갤러들이 그렇게 물고빨던 케미를 취급함. 근데 이게 적정가인진 몰루겠음.ㅠ눈 시력은 양안평균 -9디옵터 정도  민감하지 않으면 케미든 뭐든 차이 1도 못느끼니까 걍 으뜸가라 도수 보니까 1.74 해야겠네 -9면 케미에서 렌즈가 안나올텐데 다비치는 병신이 맞다 시발 다비치만 다니다가 지니스 처음 갔는데 2017년에 다비치에서 맞춘거보다 오늘 맞춘게 더 싸네 1.67로 맞췄는데 ㅋㅋㅋ  다비치는 원래 호구들이 가는곳 아니였노? 동네에 여기 어때보여? 자이스 검안기계? 뭔가 신뢰는 가는데, 단가가 비싸려나.. 명품 안경 살 곳 추천 좀 해주세요 ... 댓글 많이 달아주세요 .. 이 안경 어디꺼야?? 비비쓴거 이쁜데 전원주가 30년 전에 쓰던거다. 그래서 어디껀데 ⭕ 44살 쳐먹은 크롬개새끼 추적과정 - 1화 - 물론, 이건 시작일 뿐.본격적인 근거는 연재하면서 나중에 하나씩 서서히 풀 생각이다.한 번에 모든걸 터트리면 재미없잖아 ㅎ그리고 나는 이 개새끼가 한 번에 짧게 소모되고 잊혀지길 원하지 않거든 ㅎ주기적으로 연재하며 하나씩 풀 생각이니 다들 기대하고 있어라 노엘 이 안경 개이쁜데 어디꺼임? 혹시 아는 게이 있노? 애쉬컴팩트 타르 요새도 아직 살만함? 걍 가성비로 형들 여기 선글 안경 사이트 정품인거같음? https://m.smartstore.naver.com/sunglass09?NaPm=ct%3Dlwlyvb4x%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dds%7Ctrx%3Dnull%7Chk%3Df4f35835e1cd9db9b92618f60f5bde6396c6f77c sunglass09 : 네이버쇼핑 스마트스토어공동구매를 통한 합리적인 가격으로 모십니다.m.smartstore.naver.com 정확하게 잘 볼줄 아는 형들 댓글 남겨조 코받침 이런 소재를 뭐라고 하는지 아는 사람? 그 뭐라더라? 베타 어쩌고 라고 들었던 기억이 나는데실리콘은 아니고 저런 누리끼리한 색상의 소재.... 자개   자개 아냐, 예전 안경들은 저거 썼다고 해서 빈티지 컨셉 라인에 저거 박아서 출시한다고 들었었는데 걍 누런색 플라스틱임 아니 무슨 명칭이 있었는데 기억이 안나서 물어보는거야 실리콘 황변온거구만. 어차피 실리콘들 대부분 RTV 쓰고 별거없음. 베타 뭐 시발련아 어쩌라고. 그렇게 좋은 소재면 나사에서 썼겠지. 황변은 병신아 아이캐처 카달로그 사진에서 황변온걸 올려놨겠냐? 이미 맛탱이 갔고, 거기서 더 안변한걸 올렸을 수 있지. 너 폴리머쪽 잘 모르지?! 내후성 내광성 이런거 모르지?! 저게[ 뭔 실리콘 황변온거냐? 눈깔 장@H인인가 ㅋㅋ 병신 새끼야 아이캐처 판매 페이지에서 신품 사진 올려놓은걸 씨발 무슨 황변 드립 하는건 또 신박하네ㅋㅋㅋㅋ정박아 새끼임? 황변 지랄하네 애미뒤진새끼 ㅋㅋㅋㅋ 난시 방사선 시표 테스트 질문 안경쓰면 왼쪽눈이든 오른쪽눈이든 방사선 시표보면 선들이 다 균일하게 보여야 하는 거 아님?왼쪽 눈은 대체적으로 균일한데 오른쪽 눈은 11~12시  5~6시가 굵어뵈네. 이거 난시축이 안맞아서 생기는거임? 선글라스 도수 맞추려면 으뜸이 낫나요 다비치가 낫나요 레이밴 테 사서 가려 하는데 혹시 추천렌즈 있으면 알려주실수 있나요 명품 안경 같은거 써보고 사고 싶은데 어디가서 사야해요??? 백화점?? 압구정 갤러리아가 던전이지 무테 안어울리는 얼굴은 어떤 얼굴임? ?   본판이 좆같은 경우지
테가 없어서 얼굴이 그대로 보이기때문에 와꾸가빻았으면 무테 뿐만아니라 뭘 걸쳐도 ㅈ같아보임 얼큰이들이지 뭐 못생긴얼굴요 ;;;이걸알려줘야함? 그냥 얼굴이 문제임. 뭐 얼굴모양별로 어쩌고 다 필요없다. 그냥 얼굴이 개좆모양이니 안어울리는거임. 무테 요즘 유행이라? ?   옆머리 눌리는데 안경 뭐써야하나요 와 옆광대 존나심한데 뿔테를 버리고 얇고 가로길이 긴 반테로 바꿔야하나요?전문가님들 제발 조언좀 ㅠㅠ 너무 스트레스입니다 1.8 그람 안경은 어떤 느낌일까? 실루엣 무테가 데모렌즈 포함 1.8그람이라서 젤 가볍다던데안경공장쇼룸 그사람 말로는 실루엣이 원래도 가볍지만 무게 배분이 잘된 형태라 특히 더 가볍게 느껴진다던데 문제는 다리가 ㅈㄴ게 낭창거려서 그게 또 에메 근데 착용감 특화된 브랜드들 대부분 낭창거리지 않냐? 안낭창거려서 린벅 린벅 하는겨 어떻기는 앞쏠림 ㅈㄴ 심해서 흘러내리고 착용감 ㅈ같지 유튜버 말만 하기는 좀 그런데 쇼룸 말로는 린벅은 앞쏠림 좀 있는데 실루엣은 그런게 거의 없이 무게 배분 완벽하다더만 맹인 안경 추천좀. 같이 일하는 누나가 넌 안경이 잘 어울린다고 하더라... 형들 안경 추천좀 해줘... 눈은 안보이지만 그래도 멋지게 보이고 싶어.   투명한 안경보단 선글라스쪽이 더 좋을 것 같은데
레이밴 선글라스 껴봐 모르는 사람은 맹인으로 안봐, .. 정상인 처럼 보이거든.   형근데 ....글은어떻게보세요...? 잘몰라서.. ai써요.   안경테, 렌즈 맞추는 법 물어보는 거?
아니면 브랜드 물어보는 거? 맹인  안경 추천좀.   서울 중구 안경점 추천해줘 블루랩 을지로 어떰?추천좀 코받침이 렌즈에 반사되서 렌즈 구석에 이상한게 보이는거 같은데 (    )ㅡ(    )이게 안경이라 치면(   +)ㅡ(+   )이런식으로 연하게 뭔가가 보임.하두 이상해서 코받침 종이로 가려보니까 괜찮아짐.이런경우 어떻게 해결함? 마스크 낀 상태임? 코받침 다른걸로 바꿔 무테냐? 다각형 쉐입은 언제 트랜디해질까 요즘에 서서히 신제품 나오긴 하던데 쓰는 사람이 많이 없네 8각은 은근히 수요 좀 있지 않냐 이미 나온지 몇 년 됐는데 아직도 잘 안쓰는거보면 유행타긴 힘들듯. 옷이든 안경이든 무난의 범주에서 벗어나면 유행타기 어려운듯 동그란안경은 어디가 유명한가요 그냥 원형 안경이요 가메만넨 감사합니다 시력검사 장비 좋은 안과 추천해주세요 시력검사하려고 하는데 괜찮은 안과 추천좀요 동네는 시골이라 딱히 장비라할게 없거든요   그냥 대학병원 가라.   시력검사 하나로 대학병원 가도 됨? 소견서 없이도?   케미를 왜 바꿔치기하냐 하던 안경사 어디감 케미가 제일 싸구려 렌즈라고 케미보다 품질 낮은 회사 대보라고 해서 해서 한미, 데코비전 얘기하니까 글삭했네답글도 뭐라뭐라 한 거 같은데 글삭해서 확인못함 어디어디는 케미랑 같은 회사고 어쩌고저쩌고 적었던듯 뭔 얘긴지 알 것 같음 데코비전 케미계열에 같은 공장 쓰는거 맞는데 코팅 품질은 케미보다 확실히 아래임 그래서 사입가도 싸고 한미는... 그것도 반박을 했냐? 도수오차 있고 코팅 진짜 쓰레긴거 안경사면 부정 못하는데
뭐 그것도 사입가 케미보다 싸고 나 찾는줄 ㅋ 모든 렌즈는 바꿔칠 수 있쥐 니 고견이나 들어보자 쟤네들 케미보다 사입가 싼 건 팩트아니냐 바꿔치기헤서 마진도 챙길 수 있고 저기 셋다 위탁받는데도 많다 사입가는 점바점 프차바이프차에 렌즈종류에 따라 다다름 품질도 안경새바이안경새임 착색 데코만 따로 쓰는데도 있을거다 맘만먹으면 수입렌즈도 언제든 바꿔치면 그만 ㅋ 테작아서~미리말안해줘서~난시있어서~구조적으로안되서~등ㅋ 네판에 바꿔치기가 괜히 유명해졌을라고 ㅋ 왜? 호갱님들이 존나 멍청하시거든ㅋ 안경테 환불 잘만되네 알은 어쩔수없고 테는 무조건 해줌 피팅 하고나면 안됨 피팅했는데 되던데ㅋ  피팅이나 렌즈하면 원래 안해줌 가게마다 다르지 원래 안되는데 인심써서 해주는거 안경사들 안경과 봉투를 같이 주게 정책했으면 됐는데 기본적으로 같이 주고 버려달라는게 원칙이면 되는데뭔지 모를걸 찝찝하게 안경만 달랑 주니까 이리 된거지봉투 달라는 손님이 잘못된게 아니라 안경점 정책들이 잘못 됨 ㅈㄹ 하네 난 그래서 걍 봉투 다 모아둠 언제 달라할지 몰라서 봉투 내주고 난 다른 봉투로 매장에 다시 보관하면 그만 ㅋ 유명한곳은 말안해도 다 챙겨주더만 굳이 안주는 이유가 있나? 안경 뉴비 좀 봐주세요 형님들      안녕하십니까 형님들     처음으로 선글라스 사서 안경으로 바꿔끼려고 합니다.      양쪽 시력 1.2 + 색약 있습니다. (사실상 패션용)      자는시간 빼고 컴터앞에 있습니다.     밖에서 쓰려고 자외선차단 1.67 렌즈로 하려고 하는데 가격을 모르겠네요.     검색해도 좀 옛날꺼고 그래서 도움 좀 받고 싶습니다. 형님들한 10만원 안팎이면 합니다.     즐거운 주말 되세요.  1.60 써 감사합니다 형님! 옛날에도 눈이 나쁠 사람은 나빴구나 저 시절에 9디옵터면 렌즈가 나오기는 했나 렌즈 기술이 최근에 생긴게 아니다. 저때도 다 있었음. 단지 존나 비쌌겠지 형들 안경구매 조언좀 부탁드려요 ㅠㅠ 그 동안 으뜸50에서 안경구매 3번 정도 했습니다(안경테6만+랜즈14만쯤) 정도로 20만원 내외로 늘 구매함저, 와이프, 아들 항상 셋이 같이 바꿔서 단골고객급근데 늘 호갱 당하는 기분구매때 마다 도수 조금씩 올려서교정시력 0.4에서 이젠 1.0됨여기에 글을 쓰는 이유는 어느 순간부터눈이 더 병x 된걸 느낌 ..시력이 굉장히 나쁘기도 하지만안경안쓰면밤엔 특히 당장 내 발밑에도 전혀 안보임야맹증? 같은게 너무 심해짐거기다 알이 너무 무거워서콧등이 피안통함.. 피부 쓰라림 심함아파서 무의식적으로 거북목처럼 계속 얼굴을 앞으로 기울임그러다 진짜 목디스크옴 ;;나 아직 30초반임 ..4번압축 안했으면 좋겠는데꼭 해야 된다 그러고 ..안경 잘쓰고 눈 관리 잘하는데왜 눈은 더 병x이 된걸까 ..일단 사진속에 렌즈 사면 어떤걸 추천해 형들은 ?? 도수를 써놔야 추천을 해줄수 있다. 그리고 렌즈 값이 너무 비싼데. 저 가격에 렌즈 할꺼면 으뜸 갈 이유가 없음. 안경알 5만원 이상 사는 놈들은 스스로 눈깔 찔러라 안경알은 소모품이지 영구템이 아니다 알겠냐? 기스나면 1년에 1번씩 바꾸는게 안경알이란 말이다 비싼거 사면 1년마다 렌즈 못간다는 생각이야?  편협 그자체 돈 얼마를 벌길래.. 안과 다섯 군데 갔는데 다섯 곳이 전부 프리즘 안경 껴야한다고 하면 끼는 게 맞겠지...?   편광선글라스 쓰고 차색깔이 이상해보이는데 다른 건 다 그대로 보이는데검은색 자동차나 코팅같은 거 한 차 유리 보면똥파리색처럼 보라색이나 녹색이 튀어보이는데이건 왜 그런거임? 안경테 청소 어케함?? 유분 같은거 뭘로 닦아냄??   물티슈로 닦아도 되나?? 퐁퐁 찬물 안경고수 최병무 굴절률이 틀림 압축이 맞음  감기 순우리말 고뿔 이것도 우리나라 한정단어임미국 cold 만봐도 추위에 직결된 병이라 해석할뿐근데 니들같은 빡통새끼들한테 대한민국 의사들이라이노바이러스를 포함한 급성상기도감염증입니다경구는 이부프로펜 IV 디클로페냑을 쓸거예요열은 좀 내릴겁니다이렇게 표현하냐? ㅂㅅ들아?저거 해석하면 코감기에 주사맞고 해열제드세요야빛과 렌즈 굴절률 상관관계도 설명안하는 병무아재는맞는 표현이네 어쩌네 꼴값떠는데 그럴거면굴절률에 따른 렌즈표면 변화까지도 설명해야하고아베수도 납득시켜야함그따구로 1시간검사하냐?강의한다고? 그리곤 본인이 가우디 마이더스보다뛰어나다고 씨부리는거고?ㅋㅋㅋ압축은 맞는표현이다콜드처럼 있는 그대로 표현하면너의 도수에 맞는 안경렌즈를안경에 가공시킬 때 일정한 테두리.범위(주변부)를 "더" 줄여줄 수 있는(압축정의) 렌즈를 쓴다는거이게 오히려 맞는거임  압축이라는 표현을 안쓰려고하는 이유는, 안경쓰고와서 더 얇게 안경알좀 압축해달라는 놈들이 있기 때문이야 ㅎ.ㅎ 제정신이 아닌줄은 알았는데 이정도로 맛이 간 놈인줄은 몰랐네. 니들은 안경 몇개 정도 들고 있냐? 그냥 브랜드 있는거든 없는거든지금은 낡아서 안쓰든 아무튼 집에 안경 몇개나 있냐난 7개 있노.. 이제 그만 사야겠다 20개 많을땐 37개. 지금은 18개. 실제로 사용하는건 4개 30 14 안쓰는거 왜 안버림?? 하금테 안경원애서 4만원에 산거면 싼거냐? 인터넷에 2.5던데 씨발 알면서 왜 묻냐 호구라는 말이 듣고 싶었냐 에휴 씨발...
근데 난 내가 써보지 않는이상 잘 모르겠긴하더라고 알리에서는 5천원에도 팔던데?  이걸 질문이라고 처 하고 자빠졌네 ㅠㅠ 난 꼭 써봐야되긴함 안경은 으뜸이 가성비 좋음? ㅈㄱㄴ 으뜸을 가성비라 해야하나.. 가성비보단 확률 높은 도박이라고 생각하는데 내가 쓰는 안경이 싸면 쌀수록 기대치가 낮으니 손해볼게 적어서 가성비는 맞겠다 렌즈는 가성비 맞음 콘택트 시력 많이 안나쁘거나 저렴한것 찾으면 으뜸같은데 가서 하면됨 ㅂㄱㅇ 대학당안경 하금테 디씨 얼마나 되냐 안경 썻다벗었다하면 눈 더 나빠짐? 시력이 그리 나쁘지는 않는데멀리 있는거 볼때 약간 불편한데 안경을 썼다 벗었다하면 눈 더 나빠지나?아예 도수안경을 계속 끼고있는게 낫나?어떤게 좋음? 고도근시가 이런 안경쓰면 얼굴왜곡 끔찍할까?.. 양안평균 -9D 정도임.지금까지 뭐 왜곡 줄이고 알두께 줄인다고 안경테 좁만한것만 쓰니깐 안경쓴 이미지가 뭣 같음.. 왜곡 감안하고 큰테 ㄱㄱ?..  시력이 좋아질 수가 있냐..  군대 신검 - 12D로 4급받았음..그리고 2년 뒤에 안경원가서 검사받으니 - 8.7~9D 인가로 나옴.. 그 나무 보이는 기계로 측정하는거 원리가 뭐냐.. 밤세고 나서 그거 측정하면 눈 더 나쁘게 나오냐 옛날에 삼촌지인이 안경업해서  도매가로다가 다 해주셨거든.  그래서 일제 뭐 1.76짜리 ㅈㄴ좋은거 소매가 보다 훨 싸게 사도 30~이상 줬던걸로 기억하는데. (뭔 보증카드도 같이 주고..)그 안경을 정확히 1주일만에 조져버림.. 욕조에 머리빼고 다 담궈서 1시간 조지다 아무생각 없이 벌떡 일어났는데.. 수압차+온도차 때문에 순간 뇌에 빈혈와서 0.7초 반기절하다시피 앞으로 넘어졌거든.. 다행이 얼굴은 안다쳤는데 안경이 화장실 바닥에 긁혀서 맛탱이 갔음.. 너희들도 이거 조심해라..  형들 안경 초보자인데 젠틀몬스터 사려고하거든 나 시력이 안좋아서알도 구매해야하는데 안경테에 끼워진 기본알을 가공해서 내눈에 맞게끔 만들어주는거야?아니면내꺼 전용으로 따로 만든다음에 만들어주고 기존알은 회수해가는거야? 기존 알은 테 변형생기지말라고 껴놓은 플라스틱 쓰레기 구매할때오는 렌즈는 데모렌즈고 안경테만 산다고 생각하면됨 렌즈는 안경원에서 따로 맞춰야되고   다비치 호야 => 호야 공장에서 만든거임 무슨 이상한거 가져다가 우기는게 아니라  진짜 호야에 의뢰해서 호야 공장에서 생산한 제품임  호야 에실로 자이스등 모든 글로벌 렌즈 회사들은  수 많은 라인업을 가지고 있고 그 중에 추려서  한국은 ㅁㅁㅁ 미국은 ㅇㅇㅇ 이렇게 출시하는거임  예를 들어 eyezen+ 이라고 하는  에실로의 기능성 제품은 한국에서는 다비치만 파는데  프리벤시아 코팅이 들어간 아이젠은  미국이든 영국이든 싸게 온라인 구매해도 최소 20만원 이상  다비치에선 79000원에 팜  위에 표에서도 나와있듯 크리잘 프리벤시아코팅은  블루라이트에 특화되면서 사파이어급 내구도를 가진  고급코팅임  안갤러들은 당연히 알겠지만 에실로는  전세계 압도적인 1위 회사임. 룩소티카랑 합병했으니  이젠 안경테 + 안경렌즈 모두 전세계 1위 회사네.  그냥 뭐 다비치가 좋다기 보다는  으뜸가서 케미 렌즈 싸다고 사는 글 보다가 썼어    그래도 안가. 으뜸이 나음 정확히 말하자 그 라인업들 중에서 구세대 디자인 혹은 판매율 부진 또는 한세대 이전 제품을 대부분 PB로 뺀다. 이것도 넣어야지. 저 호야 블루라이트 pb는 본부장이 직접 블루라이트 차단율 아베수 코팅 색감까지 검수했다는데 뭐 모르지   왜냐면 지난 호야 PB 여벌 블루라이트 렌즈가 후면 코팅으로 인한 난반사 이슈가 심했고 그걸로 엄청 씹혔어. 그러니 개선품을 내는데도 검수를 않하면 멍청한거지. 물어보니깐 호야쪽에선 금시초문이던데 혹시 출처가 어디야?   다비치 본부장이 아는사람임 
<a href="https://www.ksilbo.co.kr/news/articleView.html?idxno=940868" target="_blank">https://www.ksilbo.co.kr/news/articleView.html?idxno=940868</a>
MOU 맺었다고 아시아태평양 총괄대표 사진까지 박았는데 호야쪽에서 모를리가 없지    아니 MOU까지가 아니고 MOU는 아무 구속력 없는 업무협약을 말하는거야. 그걸론 아무것도 안하는거고
그니깐 그냥 다비치 본부장이 그렇게 얘기한것만 아는거지?   23인데 좀 틀딱같아보이는 안경 추천 좀 20살짜리 과외하는데 나이 좀 많아보이고 싶음 마사키마츠시마 같은 니뽕스타일이 틀 느낌 사각형 모양 or 하금테 볼드한 검정 하금테 ㅋㅋ 30대 되봐라 지금 니 발언 얼마나 웃긴지 이거 사위 증상 맞아? 상시적인데 눈안깜빡이고 1초정도 눈뜨고 있으면  사물이 겹쳐보이고 글씨도 겹쳐보이고 흐려보이고  퍼져보이고 그러거든?? 예로  하단부에있는 네이버지도가 갤러리부분까지 가서 겹쳐보임  눈깜빡이면 정상으로 돌아오고 다시 1,2초 지나면 또 겹쳐보임  상시적 잠을 잘자도 , 눈 피로를 풀어봐도 똑같네  나아지질않네 이게 사위현상이야? 어딜가든 이상없다는 소견이라..    그정도면 사시수준인데;;
불편해서 어찌 사노 실생활은가능함? 아니 일상생활 불가 죽을거같음 2년 된거같은데 점점 심해져서 사시나 사위나 겉으로 확인되는게없어서 돌아버릴거같음 안과도 안경점도 사시 사위 아니라는데 좀 정밀하게 검사 좀 해주지 주변에 제대로 검사하는곳없고 동네 안과 이런거밖에 없어서 

사시면 대놓고 눈이 틀어져있을테고 사위면 한쪽 눈 가리거나 그러면 눈 틀어져보이거나 그럴텐데 그런형상도 없네   나도 업계 10년이상되긴햇지만 너같은눈 한번정도본적잇거든
가림테스트해보면 형상은 이상이없는데 마독스로드로 장비검사해보면
사위가 엄청벌어져 너가그런케이스인듯 내안경원한번 오라고하고싶은데
여기서밝힐순없는게참 그렇다 어쨋든 1~2초도못버티고 갈라질정도면ㅈ눈운동이고자시고
무조건 프리즘 처방해야됨 거기 어디야?? 당장 내일이라도 갈까 싶은데.. 진짜 너무 힘들다.. 지금 안경 맞춘지 얼마안됐는데 프리즘 약하게 들어가있는데 벗고있는것보단 나은데 자꾸 눈이 잡아먹으려해 프리즘 썼는데도 눈이 프리즘을 자꾸 이기려한다해야하나 피로도가 너무 심해져   너카톡아이디 줄수잇음줘바바
그리고 그정도수준이면 프리즘 최소한의원칙
이런거는 의미가없어; 프리즘은 최소한
내가융합해서 버틸수잇는수준까진 넣고
경과보면서 조금씩줄이는게 너같은눈에는 최선책이야 모스콧 렘토쉬 쿠팡에서 삼 나중에 돈벌면 진품으로 사야겠다 클리프트나 중고나라에서 사지 고3인데 노안 돋보기안경 자주쓰면 고3인데 조절력이 갑자기 안좋아져서 안경집가서 가입도 넣으니까 잘보이는데 가입도 넣은 안경 자주쓰면 노안증상이 더 심해질까요?? 과교정/사위 체크해보고 아니면 조절부족 맞음
그러면 가입도 넣어도 됨. 별 문제는 안됨   감사합니다! 넣고써도 괜찮습니다.
다만 가입도렌즈 오래썻던 학생들이 일반안경끼면
순간적으로 불편하다고느끼거나 혹은 근육의수축이완이
잠시 습관화가 안되있다보니 순간 덜보이는 느낌도받으나
시간지나면 다시 익숙해지고 습관화되면서 정상으로 돌아옵니다.
그러므로 쓰셔도 매우 무방하다 볼수잇어요 하금테 하나 사려는데 이거 어떤 거 같냐? ㅇㅇ 하남자 나도 같은 의견 <a href="https://totalsun.co.kr/product/" target="_blank">https://totalsun.co.kr/product/</a>%EA%B0%80%EB%84%A4%EC%BD%94%EC%98%B5%ED%8B%B0%EC%BB%AC-%EA%B8%88%EC%9E%90%EC%95%88%EA%B2%BD-kv-34-bk/20872/category/109/display/1/ 진짜 존나게 같잖네ㅋㅋㅋ 하남자 해놓고 추천하는데 60 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ 개호갱 븅산새까들 그냥 여긴 엠생 안경사들 영업하는곳인듯 안경테 60~110 사이로 사고 싶은거 적어봐 니들 위시 참고하는게 더 구매하기 쉬울거같다사고 싶거나 곧 살 예정인 브랜드랑 모델명 있으면 공유하자린드버그 모델 추천도 받는다 내가 겁나 대두다. 그럼 아이블랭크 추천한다. 관계자 아님. 반박시 니말이 맞음.니가살면서 안경점에서 내 얼굴에 맞는 안경을 찾아본 경험이 별로 없다. 그럼 그냥 아이블랭크에서 RT860 RT861 을 사보길 추천한다.내가 몸무게 세자리를 훌쩍 넘는데, 안경 벗기전에 잠들어서 침대에서  몸으로 깔고 자도 틀어진적 없음.도금깨져도 AS도 잘됨.2020년에 구매한거 검은색 2023년에 도금깨져서 AS 받고 쓰고있고..그때 예비용으로 구매한거 아직도 멀쩡함.혹시나 회사 망할까봐 이 글 쓰는거야.추가로 거기에 선글은 그냥 시저플립 추천한다. 거기서 나오는 선클립이 통일감은 있어 보이는데 그외에는 쓰레기임.  안경사들 중에서 굴절률을 압축이라 하는거 보다 더 문제가 베타티탄이 아니라 퓨어티탄 같은 단어를 쓰거나또 퓨어가 베타보다 좋다고 말하거나TR은 플라스틱이라 비하하면서 아세테이트나 샐룰로이드는 플라스틱 아니라고 말하거나이런게 더 문제 아님?안경사들 중에 굴절률이 맞고 압축이 틀린 표현인거 모르는 사람은 못 봤는데티탄이나 아세테이트 소재 관련해서는 정말 저게 팩트인걸로 알고 있는 안경사도 많음압축이라 그러면 치를 떠는 안경갤 유저들도 안경 소재 관련해서는 저렇게 알고 있고 안경새들이랑 같은 소리 하는 애들 많잖아. 로이드랑 아세테이트는 플라스틱 계통으로치는디?
근데 딱히 재료학은 시험용이라 실무에선 그닥.. 그냥 간단한거만 구분하고
뿔테는 경화성소재인지 가소성소재정도만 알고잇음되고 메탈구분은뭐 그닥..
근데 안경사들 설마 저정도를구분 못한다니ㅋㅋㅋㅋ 그건 글쓴이가 비한듯
아님국시합격하고 군대다녀와서 머리백지된 초짜안경사면 이해하는데
보통 2년차이상넘어가면 저정도는뭐. 당장 여기 안경사 고정닉이 TR은 플라스틱이라서 안좋니 마니 그런 소리 자주 하잖아.
아세테이트나 셀룰로이드는 플라스틱 아니라는 전제에나 가능할 소린데 그리고 압축은잘못된 표현이라기보단
손님의 이해를 가장쉽게하는 마법의단어임 
다만 부작용으로 실제로 압축기로 누른다고생각하시는분이
가끔 계시더라;;  안경사면 99프로는 학교에서 압축이라고배운적이없음
근데 이걸 동료들을까내리면서 선동하는 유튭애들이 문제임 1%는 그렇게 배우냐? 그렇게배우는게아니라 간혹 교수님들이
압축이란단어를 소비자이해차원에선 사용한다.
그정도 유도리는 잇어야된다라고얘기해서
1프로를 뺀거다 스맛라이프 로고 왜 짤리는거냐 한쪽만 1/3정도 잘렸는데프레임 사이즈에 맞춰 렌즈가 제작 되는거 아닌가? 렌즈봉투 도수 해석좀 부탁할게 렌즈는 자이스 클리어뷰 rx이고왼쪽눈 봉투로 치면 안경알 도수가 -8.50인거야 -5.75인거야?++ 1.HS,   2.HS 는 뭘까 -5.75 -2.75 이쪽을 많이 씀 전자는 근시도수 후자는 난시도수 그럼 난 일반적인 도수표기로 좌안 근시 -5.75/ 난시 -2.75 인거지? ㄴㅇㅇ 베리피케이션 파워 직역하면
검증도수 
1hs는 강주경선의도수가 850
2hs는 약주경선의도수가 575
즉 강주경선과 약주경선의 도수의변화율 즉 난시량이 850에서 575를뺀
275란뜻ㅈ이야 오오 고마오 포그마킹 안되게 깎일수도 있는거임? 포그마킹은 안된다고 그러던데 봉투는 보여줬었음개고수들 답변좀 아 근데 봉투 보여주긴했는데 주진 않음ㅋㅋ못 준다더라 이게 맞는건지 모르겟네 호갱 당한거임? 가능은 하고 나도 겪어봄. 근데 그게 일반적이진 않음. 봉투 못 준다는게 존나 찜찜함 봉투만 보여주고 다른렌즈 썼을지 어캐아냐고 에효 마킹도 안보여 봉투도 안줘 그럼 당한거지 근데 여기 ㅇㅇㅈㅌㄹ 본점임ㅋㅋㅋㅋ 에이 난 또 으뜸이라고 ㅋㅋ 아이젠트리면 지방 스토어중에 손에 꼽는 곳 아님? 그래서 존나 이상함 왜 안해주고 안주냐고 본점인데 의심되게 ㅅㅂ 콘택트 렌즈 끼고 안경 가끔 이렇게 쓰는데안압이 올라가는 건지 눈깔 아프고 건조한 느낌오ㅑ그럼? 양옆 대갈빡 짝짝임 원래? 정밀피팅하는데 갓다왔는데난 다리 쫙펴서 좌우대칭보고 비슷해야 좀 안심되는데요번에 갓다왓는데왼쪽이 더벌어지게 해서 양쪽안경다리 대칭이안되서 좀거슬리네 ㅇㅇ 원래 짝짝 많음 저도 짝짝이라 피팅받으면 오른쪽 템플이 올라가있움 올라간게무슨말임? 안경다리가 더벌어져있다말? 난 더 벌어져잇어서 오른쪽이 템플 자체가 더 위로 올라가있다는 말 ㅇㅇ 벌어진 폭도 차이나고 형그 뭐냐 피팅 대대적으로 수선햇는데 아직좀 불편한데 이것도 적응해야되나 눈처럼 ㄴㄴ 걍 계속 받아야됨 저도 몇몇 프레임은 적응해야하나? 라는 마인드로 버티다가 결국 못버티고 피팅 엄청 받거나 팔아버리거나 함
한두번 해도 불편한건 유료피팅받는걸 추천. 유료피팅이 막 실력이 좋다 이런걸 떠나서, 돈을 낸만큼 몇번 수정하러가도 눈치도 덜보이고 해서요 ㅎ 처음부터 애초에 사이즈가 안맞거나 한게 아니면, 적응할 생각보단 피팅을 몇번 더 받아서 조정한다는 생각으로 ㄱㄱ 최병무 안경점에 가느니 구독자 9만 간호조무사 붙잡고 라식수술 해달라 하고만다  9만 조무사가 있어? 이쁘면 있겠지? 어서 빨리 예쁜 100만 안경사 유튜버 나왔으면 예뻐서 100만이면 안경사를 하고있겠냐ㅋㅋ 안경광학과에 예쁘장한 여자애들 더러 있다더만 확실히 메탈안경은 마수나가가 잘함 안경질 5년차고 크롬은 취향도 아니고 너무 비싸서 못사봤고작마까지는 그래도 좀 사봄 거쳐간거 다하면 백개 좀 안되는 정도?경험해본 브랜드는 메탈기준 작마, 르노, 텐아이반 포함 아이반 전라인, 마이키타, 가메만넨, 하프만앤뉴마이스터, 금자, 백산, 마츠다, 옐플 정도? 이상하게 린벅을 안사봤네그 중 딱 하나의 브랜드만 착용하라하면 마수나가같음.가격 착용감 디자인(무난한거 선호함) 도색 무게 모든걸 종합하면마수나가 코드나 gms 겐조가 갑인듯메탈테 뭐 사야할지 모르겠다 싶으면 일단 후보에 마수나가는 박고 시작해도될듯걍 내 생각임. 근데 린벅사보면 생각이 바뀔지도 포나인즈 안써봄? 넵 아직 경험못해봄 힌지가 편해보이긴하던데 여기 새끼들 하도 득달같이 달겨드니까 "내 생각임", "생각이 바뀔지도" 조심스럽게 안전장치 설치해놨노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 딱히 마수나가 밀고싶은 마음도 없고 걍 느낀점 싸질러본거라...ㅠㅠ 잘 만든 안경같긴 하던데 
나는 디자인이 내취향인게 없어서 걸렀지만 ㅇㅇ 심플하긴 한데 밸런스가 기본적으로 약간의 노티? 아재스러움이 좀 있긴함 그리고 코드시리즈는 심플하다못해 심심하기도하고... 안경은 얼굴이다 같은데서 뿔테 하나 살라는데 그렇게 차이 마니남 ??? 거긴 대부분 플라스틱(TR)   아세테이트나 셀룰로이드도 플라스틱이잖아. 그러면 린드버그도 플라스틱인데 거기서 거기겠냐? 자연물이 아니고 화합물을 플라스틱이라고 하는거고 안경쪽에선 대체로 아세테이트나 셀룰로이드나 울템이나 기타 등등 고급소재를 제외한 가장 하급을 플라스틱이라고 퉁침   말장난 하지 마라 단어 정의를 니가 정하냐?
그 논리면 안경업계에서 압축이란 단어로 굴절률 퉁치니 그 표현 옳은 거냐?
플라스틱이라도 다 같은 플라스틱이 아니라고 해야지 플라스틱 자체가 아니라는 식으로 말하면 어쩌자는 거야? 너는 어떨때는 개념 좀 있는 안경사로 보이다가 이럴때는 바꿔치기장인 보다 더 모자란 소리를 늘어 놓으니... 내가 귀찮게 그런걸 왜 정해 ㅋㅋㅋ 대체로라고 했는데 어케 읽냐   최병무 안경점에 가느니 곽튜브에게 잘생김을 배우겠다 안경고수 최병무씨도 황당할듯 최병무 이 사람도 안갤 눈팅정도는 할테니 172.226 아이피를 필두로,크롬하츠 갖고 미쳐날뛰던 버러지새끼 존재정도는 본 적이 있겠지 ㅋ누가 상상했겠냐 ㅋ 40넘게 쳐먹고 인터넷에서 표류하고크롬하츠에 영혼갈아넣어서 치매 틱장애 걸린 사람마냥 온갖 패드립 어그로 다끌던 새끼가 나이 40넘게 쳐먹고 어울리지도 않는 크롬하츠 칭칭 휘감고쭈삣쭈삣거리며 크롬안경 들고 자기 안경원 들락날락하며 헤헤거리던김상만이라는 대머리 키작남새끼였을 줄은 ㅋㅋ누구보다도 감회가 새로울듯 ㅇㅇ 얘누군데 지디게이임? 얘 대머리였음?? 직접 모자벗겨본 적은 없는데, 아마 대머리 맞을걸? ㅋㅋ

이새끼는 사계절 내내, 그것도 한여름에까지 거의 무조건 모자쓰고있고 (심지어 에어컨 아래에서도 쓰고있음)
모자를 썼으면 옆머리가 조금이라도 보여야되는데 얘는 옆머리가 전혀 안보임 ㅋㅋ 정황상 99% 크롬 스냅백...
안경은 잘 안보이는데 엔드피스 장식보니까 저거도 크롬인가본데 ㅋㅋㅋㅋ 왜저렇게 크롬을 좋아하는거노 대체 크롬은 딱 두가지임. 얼굴 하얗고 도련님 같은 사람이 톰브라운 수트 쫙빼입고 크롬 걸치던지 아님 누가봐도 래퍼처럼 힙하게 입던지 ㅋ 크롬하츠 안경 낀사람치고 어울리는걸 본적이없다 ⭕ "크롬 안사면 거지"라는 어느 능력남이 사는 동네 전경.jpg 번개장터 같은거나 뒤적이다가 헐값에 중고매물 올라오면 눈뒤집혀서 "팔렸나요?" 이딴 댓글이나 쓰는 새끼가뭐?더현대로 크롬 쇼핑하러가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친새끼슬슬 똥오줌 지릴 나이 아니냐? ㅋㅋ 내년이면 이제 반올림해서 50살인데기저귀나 쟁여둬야할 인간이 뭔 크롬 ㅋㅋ 어울려도 한숨폭탄 나오는데 어울리지도 않으니 내참 씨발 ㅋㅋ 으뜸 쓰레기지점 필터링 하는 방법 거리뷰를 과거로 돌려봤을때 으뜸 생기기 전에도 안경점이 있었다면 필히 걸러라그 안경점이 으뜸으로 간판 바꿔달았을 확률이 높은데 그런데는 동네안경새의 단점+으뜸의 단점이 합쳐졌다고 보면 됨 대부분 다 그런거 아님? 집근처 으뜸 다 그렇게 되있는데 새로 개업 보다는 그게 나은거 아님? 경력이라도 오래되었단 소리니 손기술은 있겠지. 가공 못하는 사람들은 나이 들어도 못해.
저년차 다비치 직원들이 50대 넘은 으뜸 사장보다 면치기 같은거 잘하더라 동네 안경점하다가 으뜸으로 전환하는 사람들이 그 손기술이 없어서 장사가 안되가지고 전환하는거임 
니가 말한것처럼 연차 쌓여서 손기술 있는 사람들은 단골도 있고 해서 굳이 으뜸으로 전환은 안하는 편이고 오죽하면 으뜸으로ㅋㅋㅋㅋ
라고보면 편할듯 이게맞다 근데 브리즘 얘내 ㄹㅇㅄ임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예약할려고 보니까 3~4시는 브레이크 타임이더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 식당처럼 12~ 1시 피크타임 있으면 아 그 전에 바뻣으니까 하고 이해해 주는데그냥 안경 맞추는데에서 브레이크 타임 거니까 헛웃음이 나오네뭐보고 따라하는 거냐 얘내?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 워라밸은 챙겨야지 ㅋㅋㅋ 저녁 장사 준비해야 된당께요 ㅋㅋㅋㅋ 안경조제가공시간쯤?ㅋㅋㅋㅋ 사람 제일 뜸한 시간에 저녁 먹어야지 교환 환불 기능성 렌즈 첨에 언급 없다가  내가 알아보니 교환 환불 가능하다는데 한달내로  첫제작부터 원거리가 잘 안보여서 얘기했는데  원래 원거리 안경 쓰다 기능성 쓰면 다 그렇다고 해서  2,3주 써보고 적응하라길래 2주 썼는데도 같아서 방문했더만 피팅만 계속 해주고 재검도 했는데 도수 같다고 나와서  교환 해줄줄 알았더니 또 일주일 더 쓰라네  그때도 안되면 교환 해준다는데 아무리 생각해도 내 눈 사위인데 왜 전부 사위 아니라하지?   안과 가봤냐? 안과 3곳 가봤는데 제대로 검안도 안해주고 사위 검사 그 내가 볼펜같은거 잡고 그거 쳐다보라고 이딴거 시키고 사위 아니다 눈 쪽으론 정상이다 이런 결과만 내림 .. 

대구에 큰 병원갔는데 답답해주겠다 사위 전문 병원 이런건 나오지도않네 ; 아무리 생각해도 사위같은데 조절력 부족도 맞고    의사 3명이 정상이라고 했으면 정상인거지. 증상이 있는데 그냥 눈대중으로만 보고 정상이라는거니까 
대체 어느 병원가야할지 모르겠네   왠지 내가 댓글 달았던거 같은데 원글 링크좀   다비치 호야 다비치에 호야 블루라이트렌즈 광고 붙어있던데1.56 2만원 / 1.56(왜곡감소) 3만원 / 1.60 5만원 / 1.67 7만원가격은 이렇던데 이거 정품 맞아?.. 무슨 히든마킹, 포그마킹으로 확인 가능하다는데 이게 정품이 맞나.그리고 그냥 무도수 블루라이트차단기능으로만 필요한데 제일 싼 2만원짜리면 될까?아니면 2만원짜리랑 3만원짜리 차이가 날까 콧대 낮은데 새들노즈 브릿지 높은 거 읎냐? 안경을 좀 험하게 써서 코받침 있는 건 피하고 싶은데 또 새들노즈로 가자기엔 콧대가 좀 낮음;; 림락이나 금자꺼 사면 별 상관 없으려나?일단 귀높이도 눈보다 낮음.브릿지 높은 거 ㅊㅊ좀 해쥬라 이거 안경테 살려면 어디로가야댐? 부러져서 다시 이거 살려하는데   <a href="https://www.alibaba.com/product-detail/Hot-sale-high-elasticity-carbon-fiber_60788905636.html" target="_blank">https://www.alibaba.com/product-detail/Hot-sale-high-elasticity-carbon-fiber_60788905636.html</a> 그냥 저거대로 치니까 나오네 경첩부분보니 맞는 거 같은데 잘 알아보고 사라 니가 검색해봐라 임마 그냥 사진 그대로 검색해보기만하믄 주루룩 나온다 liang dian이나 glasses 붙여서 치셈 실루엣 린드버그는 동급 맞냐? 한국에서만 총판 차이 + 문재인이 착용해서 유명해짐등의 이유로 린드버그 인지도나 선호도가 훨 높은거지글로벌 기준으로는 동급 메이커 맞냐?품질이나 착용감 여러가지 면에서 비슷하다고 보는게 맞냐? 못비비지
안경3대장 모르나 3대장이 뭐뭐 있는데? 한국을 걸러도 린드버그가 체급 훨씬 큼 여기서 동급이라는게 판매량이나 매출이 아니라
브랜드 위상 등급 이런게 비슷하냐고...
어느 나라를 가도 비슷한 가격대에서 경쟁하는 비슷한 등급이 맞냐고...
아반떼가 크루즈나 SM3 보다 훨씬 많이 팔려도 그럼에도 불구하고 동급 경쟁모델은 맞잖아. 아무도 판매량이나 매출로 한정해서 말 한 적 없음
걍 모든게 다 린드버그가 위임 제가 애 낳을 생각이 없는 이유 바로 저 때문입니다.저 같은 아이저 닮은 아이낳기도 싫고 이후에 배우자와 저 닮은 아이 가지고 싶다는 욕심 하나로한 생명을 낳아서 그 생명을 올바른 길로 인도하고 잘 이끌어줄 자신이 없습니다.그 아이는 부모인 나를 통해 배우고 깨우치면서 살아갈 텐데 좋은 본보기가 되줄 자신도 없고  자식이지만 또 다른 하나의 인격체잖아요.그래서 아이를 되게 좋아하지만 아이를 낳을 생각은 추호도 없습니다.요즘 애 낳으면 3억 준다는 정책 논의중이라는데저는 10억 줘도 안낳습니다. 느그애미 동네에서 안경렌즈를 맞췄는데요.... 인터넷으로 안경을 구매했는데기숙사생활중이라 지방에  있거든요 제가서울에있던동네 안경점이랑 도수나 초점?뭐그런거 똑같이지방에서도 렌즈 똑같이 설정해서 도수 넣어줄수있는건가요? 당연하지 (스압)5년차 안경사인 내가 안경을 쓰지 않는 이유 눈이 좋음 <video class="written_dccon " autoplay loop muted playsinline onmousedown="mp4_overlay_dccon(this, 'https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f6347012773',' conalt=험한말 alt=험한말 title=험한말');" data-src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f6347012773" conalt="험한말" alt="험한말" title="험한말" style="max-width:100%;" ><source src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f63470127739f9de132" type="video/mp4"/ onerror="change_gif(this)"></video> 근데 안경사들 중에는 시력 괜찮아도 도수 없는 안경이라도 쓰는 애들이 더 많더라 썬글라스  운전할때빼면 잘 안쓰게되는데 나만그럼? 평소에 쓰면 좀 오바한거같고 의식하게 되네  서울에 안경 추천 받을만한 안경원 있어? 제목 그대로 추천받으면서 써보고 사고 싶은데 이런 컨설팅? 잘 해주는데 있을까?  레티나 안경 <- 여기 함 가볼까 하는데 어때   가우디 개추 아이구루, 아이셀렉트, 안경공장쇼룸, 바우런 피팅 질문)벌림각 너무 늘리면 당연히 흘러내리겟지? 마수나가 피팅 받아서 불편하진 않은데집에와서 보니까 구렛나루가 눌려서 보기 좀 싫어서내가 벌림각 더 늘리려고하는데 당연히 벌림각 늘리면잘 흘러내리겟지??안흘러내리게하고 벌림각 늘리는 방법 있을까 벌림각 늘리고 귀에 감기는거 줄이면 되는데 보통 그러면 불편해서 잘못씀 피팅 두달동안 5번 받았는데.... 아니 왼쪽 코만 계속 눌려서 거슬려 돌아버리겠는데 코받침 실리콘으로 바꾸고 별짓 다 해도 또 눌리고 불편한데 어떡해야 됨 살려주라........... 우리지역 시장도 여기서 맞추는데 못 하는 곳은 또 아닌거 같은데 하 ㅠ 린드버그나 실루엣은 인터넷에서 싸게 파는 곳 없나? 핫선이나 토털 같은데서 안 파는 것 같던데 있겠냐 실루엣은 있고 린드버그는 온라인판매자체를 안함 실루엣 어디? 대명이 케미보다 코팅 좋다는게? 코팅 내구성 말하는 거지?? 그래봐야 비등비등함. 코팅 내구성 좋은거 할꺼면 자이스나 호야로 해야지. 자이스랑 호야도 코팅 내구성은 차이 제법 날텐데... 안경고수 최병무가 막노동꾼이면 아이닥 아이필 마이더스 이런데는 건축설계장인이지ㅋㅋ어디다 비비냐 ? 지잡 전문대에 그냥 디시하는애마냥영상보면 남욕하는 게 일상인데? 디시말투임 ㅋㅋ 패턴이 전부 다른 안경사 존나 깎아내리는게안경인생 최대업적인 수준인 애랑후학양성 업계발전 도모하는 위의 석박사 출신 안경사랑 같냐?수입 국내 조또 차이없다면서 PB뿔테 수십만원 뿔려먹는새끼를누구한테 비비냐 ㅅㅂ 어이가없네ㅋㅋ수입렌즈회사 에서 고소안한게 다행이지 관상만봐도 졷나 뚱띠해서 게으른놈이 근거도없이 남욕하는걸유튜브시대잘타서 석박사 윗급대접받는게 존나기가찬다ㅋ 구독자 9만 = 널리고 널린 석박사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기가차긴하네 석박사 달고 교수급이면 구독자 9만이 아니라 당원9만명을 거느릴수도 있다 .. 석박사도 석박사 나름이긴 한데
구독자 9만이 박사는 몰라도 석사보다 훨씬 적고 힘들거 같긴 함. 
최병무가 이상한 소리 많이 하고 모두까기는 맞는데
안경유튜버 중에 구독자 1위임. 최병무랑 안경공장이랑 둘이 구독자 1~2윈데 맨날 서로 저격하고 싸우는게 일임. 근데 자세히 보면 둘이 서로 크게 다르지도 않음. 영상 내용 상당수가 비슷한데 조금 다른 그거 갖고 맨날 저러는 거임. 얼마나 저급한 인간이면 서로 저격하고 싸우기만하겠니
유튜브 없었으면 불평불만 많은 남탓남욕하는
손절1순위임 가우디 마이더스 이런곳이 다른곳 욕하는 거봤냐ㅋㅋ 진짜 실력자들은 남욕안함 문제가 뭐냐면 니가 말한 가우디 마이더스 등은 사람들이 누군지도 모른다는 거임. 마이더스는 그렇다쳐도 가우디모르는건 좀..;; 건축사 가우디는 아는데 그사람 말하는건 아닐거잖아 스펙타클 블로그로 더 유명하긴함 그것도 모름 시력 애매한 애들아 안경씀? 나 살짝 흐린정도로 보이는데 그냥 흐릿해도 안쓰고다니는애들 많냐운전이나 이럴때만ㅁ끼고 으뜸 갔는데 뭔 난시가 지금안경보다 3개 높아졋다고4번 압축해야된다고 렌즈값 16만원 내고 일주일 걸린다고해서 알겠다고 하고 나왔는데 작업당한거임? 저번에 테포함 10만원에해서 그정도 들겟거니 하고 갔는데 시발 두배 내고 옴 ㅠ 가격 낮추면 어케되냐니까 지금안경이랑 다를게없다길래 걍 했는데 좋은게 좋은거라고 생각해야되겠지  당했네 ㅅㅂ ㅠ 안과가서 시력검사하고 검색 다 하고가서 담부터 호구 절대안당한다 16만원 낼꺼면 으뜸을왜감? 병신 당했는데 안경알 좋은거로 해준거 아니냐?? 어디 
렌즈했는데?? 싸긴싸네 0리에서 2800원짜리 안경테2개 3000원짜리 안경테1개배송비무료 총3개주문 만원한장이면 안경테가3개저질품질이거나 못쓸거같으면 버리면되고 상태좋으면 렌즈만 구입해서 사용해볼려고 확실히 가격따라서 서비스가 ㅈㄴ 다르구나 린벅 구매할때랑 9만원짜리 테 구매할때랑 안경사들 태도차이가 너무 심하네 ㅋㅋㅋ 당연한거 아니냐
김밥천국가서 오마카세를 원하냐 의사가 감기라고 태도바꾸냐 ㅉㅉ 마인드썩어빠졌네 그게 왜 당연함? ㅋㅋㅋㅋ 응대태도 일정한건 당연한건데
친절→ 매우친절 로 변하는건 이해가 가도,
불친절→친절 ? 이건 그냥 개병신이지 똑같은 놈이 다른태도를 보이더냐? ㅇㅇ 9만짜리 테는 온라인으로 주문한다음 방문수령했거든 렌즈 맞추면서 피팅 이것저것 요구하니까 표정부터 걍 썩은게 보임

근데 린드버그 여기저기 비교했는데 거기가 제일 저렴해서 어쩔 수 없이 구매하니까 얼굴에 웃음꽃이 핌 렌즈 수입렌즈로 하면 확실히 오래씀?? 코팅 좋은걸로 해서 ㅇㅇ 쓰기 나름이겠지만 좀 더 오래가긴 하더라 투명 테 평소에 사용하기 어떤가요  때 타나요??  물안경같아서 좀;; 그런면이 없잖아 있기는하네요 ㅎㅎ 여름에 최곱니다. 너무 투명한 색은 얼굴색상 많이 타니, 샴페인 컬러 추천드립니다. 다만, 뭐든 투명한 안경은 얼굴이,,,잘생기신 분들 또는 개성 좀 있으신 분들이 잘 어울리는 것 같아요. 무조건 실착해 보시고 구입하세요 오 자세한 설명 감사합니다! 형들 소프트렌즈 질문 있어 경도근시에 경도난시인데 (우안 근시 -1.75 난시 -1 축 150, 좌안 근시 -2 난시 -0.5 축 20)근시용 소트프렌즈로 저정도 난시는 커버 가능할까?? 도수를 좀 높이면 어느정도 커버가 된다고 얼핏 들은 것 같기도 한데..지금은 아큐브비타 근시용 -2짜리 양쪽으로 끼고 있는데 난시가 약간 있어서 그런지 뭔가 안경 낀 것 만큼 선명하지는 않거든?? 그렇다고 또 엄청 불편하지는 않고..여기서 근시용 도수를 좀 더 높여서 끼면 선명함이 좀 개선이 될까? 아니면 난시용 렌즈로 바꿔야될까?형들 고견 좀 부탁해 드므앤=테무깡수준 민트색부분 무광ㅋㅋㅋ알 존나 쪼맨한데 남성용ㅋㅋㅋ안경집상태 ㅋㅋㅋ포장십창 ㅋㅋㅋ클리어런스 18만5천원이 2만원으로 낮추었길래패션안경으로 쓸려고 삿다가테무깡하는줄ㅋㅋㅋㅋ 미친ㅋㅋㅋㅋ진짜 수준이하네.테무에 있는거 택갈이 하는게 맞음 ㄹㅇ장난으로 사본 테무 안경하고 진짜 완전 비슷하게 옴. 내가 잘 이해가 안되는데 드므앤을 2만원에 샀다는거임?   안경집 보면 드므앤 박혀잇잖아. 무신사에서 2만원에 삿음. 저딴 퀄 일줄은 상상도 못했다 클리어런스=재고정리 형님들 알콜솜으로 안경테 닦으면 안되요? 렌즈는 알콜솜으로 닦으면 코팅 벗겨진다해서 안닦는데테도 안되나요? ㅇㅇ 웃긴게 자이스에서 안경이나 카메라 렌즈 닦으라고 1회용 알콜솜을 팜. 안경 렌즈 48미리로 깎은 거 46미리로 재가공 가능한가요? 예를 들어 애쉬크로프트 긴즈버그 48용으로 렌즈 깎은 걸렌즈 그대로를 46미리로 재가공이 가능한 건가요?완전 동그란 원래 렌즈에서만 가공이 가능한 건지 아니면 이렇게 추가적으로 2미리만 깎는 게 가능한지?? 깎아서 들어가는 형태면 가능할껄 뭐 크라운판토인데 원형이라 사이즈작아도 못깎으면 뭐 안되는거고 가능하면 가능함 가능하지 당연히 상하 사이즈도 줄어야 가능함. 그리고 초점은 포기하고 해야 됨. 적어도 5미리는 짧아질꺼임. 안겨왜님 질문 몇가지 답글 부탁드려요 1. 원시라서 근거리안경(+3.0)하고 야외활동 안경(+1.75) 따로 쓰는데모니터 볼때 항상 근거리 안경 꼈는데 책볼떄와는 다르게 뭔가 모르게 불편함그래도 모니터거리 90cm정도면 근거리 안경쓰는거 맞나요? 모니터각도는 완전 정면임2. 원시의경우 ARK에 찍혀 나오는값은 근거리용인가요 원거리용인가요??3. 보조시안(난 왼쪽눈)이 근거리를 좀 더 담당한다는게 팩트인가여4. 안경 pd값이 잘못되면 사시가 올수도 있나요? 지금까지 ARK 측정 값으로 67써왔는데 수동pd측정기로 재니깐 65나와서어떻게 맞춰야할지 모르곘음. 게다가 근거리는 더 좁아지니깐 63으로해야하는건지..질문이 너무 많네요 ㅠㅠ 답글 다하기 귀찮으시면 그냥 원하시는거 몇가지만이라도 달아주시면 감사하겠습니다 1. +175는 써보고 하는말이냐 2.원용 3. 신경쓸필요없다 4. 사시? 올수있지만 신경쓸필요없고 안경원가면 알아서 해준다. 5. 걍 안경원가서 상담받아라.. 으X 다비X 같은 저가체인 말고 .. 잘 하는곳으로 .. 으뜸50이랑 으뜸플러스 차이가 뭐임 대전에 50 가수원점이랑 플러스 둔산점 둘중에 가려는데뭔차이임 50이 원조 왠만하면 50가라 플러스는 맨날 같은 공장 이지랄하면서 다른 렌즈 넣어주더라 으뜸50 원조
으뜸 플러스, 으뜸 아이는 컨셉 따라한 후발 체인
다만 50보다 플러스가 더 싸고 플러스 보다 아이는 더 쌈.
가격 저렴해지는 만큼 서비스나 검안 피팅 제조 실력이 더 떨어질수도 있음. 실루엣 무테말고 다른건 괜찮음?? 할아버지 안경 맞춰드릴라 하는데 실루엣이 편한것만 따지면 제일이라 들어서근데 무테 쓰자니 또 너무 조심히 다뤄야 되는 안경인것 같아서 별로인것 같기도 하고 실루엣 무테말고 다른건 평가 어떤편임?? 니들은 안쓰는 안경 어떻게 해? 바로 팔어? 안쓰는 안경들 그냥 들고 있냐중고로 팔아버리냐??안경은 감가커서 또 중고로 팔라니까 개아깝긴하네 판다고 팔리나... 인기모델아니면 팔기도 힘들다 자이스 비전센터 정밀검안 받으러 갈건데 ㄱㅊ냐? 눈까리가 너무 아파서 안경 맞추기전에 좀 알아보려고 감 ㅇㅇ검안비용 3마넌이라는데 ㄱㅊ음? 안경렌즈는 좀 알아보고 맞출거임 안경은 제휴 업체가면 좀 다르냐? 동네 안경새 시@#%!ㅃ발새끼들은 말안하면 대충 등쳐먹을라고 뭔 렌즌지 굴절률이 얼만지 말도 안하고 가격부터 쳐부르네 ㅋㅋ 렌즈 굴절률 알려달라니까 몇인지는 얘기도 안하고 초슬림핏 초슬림핏 이지랄 ㅋㅋㅋ 안경테도 같이 하면 기본적으로 피팅할 때 경사각 벌림각 코받침 등등 봐줘야 되는거 아니냐?내가 너무 많은 걸 바라는거냐?  지잡전문대들한테 뭘바람 안경에 렌즈 음각 날아가도 정품 확인 가능? 자이즈나 니콘 렌즈의 음각이 가공하다 날아갔다고 치자그럴 때 이 렌즈가 그 회사 정품이 맞는지 다른 방법으로 알 수 있나요? 없음 니덱이랑 펜탁스는 뭐가 더 낫냐? 뭐가 더 좋움? 펜탁스 펜탁스 한 표 닥치고 니덱이다..
펜탁스까자면 한도끝도없이 깔수있음
그냥 여벌 근시,난시는 괜춘함. 기능성 누진?
까자면 개깔수있지만 그냥저냥 사용해라.. 까봐 그 가격인데 깐다고? 세상에 뭘 쓰냐....   펜탁스 렌즈미터기 확인해보면알걸?
누진대  ㅈㄴ안맞고 도수변화율 ㅂㅅ에다가
툭하면 상도수 약하게나오고 빡치는일이 한두가지가아니다 멧02 언제 재입고될까 하  토탈선글에서 디타 오프라인 매장용이라고 전화달라네 아 부산 사는데 역삼 아이캐처를 어케.가라는거야... 이거 걍 전화주문 택배 안되나?? 어케해야하나 ㅠㅠ 디타 스키마2 사기 너무 힘들다   아마 디타 정책일거임 온라인판매 금지하는 브랜드 몇몇있음 [도움plz] 블링크 어느지점 누가 피팅 잘하냐 알려달라 이태원은 전부 다 걸러 안경 끼는 사람들은 대부분 난시 있는거 아냐? 렌즈 값 얘기할때 난시 교정 가격 포함해서 나오는건가? 아니면 그냥 근시렌즈로 나오는건가 난시도 있으면 더 비싸지자너  안경고수 최병무 안경점 예약 뭐냐 7월 8일이 제일 빠른날인게 맞는거냐6월도 다 마감 떠있는데이렇게 예약 밀림? 저걸 보이는 그대로 순수하게 사람들이 몰려서 예약이 저만큼 밀린거라 믿는 병신이 있는게 신기하네 ㅋㅋㅋㅋ 저건 피팅 예약도 아니고 저만큼 닫아놓을 이유도 없어보이는데? 집에서 게임만 하냐?;; 이유가 없긴 지금 니 리액션이 이유지
'우와 여기 사람들이 엄청 찾는 곳긴가보다;;' 라는 착각 불러일으키는거
일반 의류쇼핑몰에서 재고 넉넉한데 품절뜨게해서 인기 많아보이게 만드는 영업전략 모름? 으휴 느그매장 손님이 저리많아본적이 없으니까 이해가 안가지? 잘되는 곳들은 진짜 예약꽉찬다 일쉬는거임  동네 안경점 가서 가메만넨 113 써봤는데 와 진짜 ㅈㄴ 가벼운데 탄탄해서 착용감 너무 좋네 ㄷㄷ린벅은 이것보다 훨씬 좋은건가 안경사들 마킹 없이는 렌즈 브랜드 못 알아내지? 안경사들 마킹 없이는 렌즈 브랜드 못 알아내지? 안경 맞춘거중에 렌즈 정품 맞냐고 물어보고 싶은게 있는데 반사되는 빛으로 A는 아니다라고 구분은 가능할텐데 확정적으로 판정짓기는 어려울듯 알려줘서 고맙다 물어보긴 해야겠어 브랜드안경점이랑 동네 안경점이랑 뭔차이야? 다비치같은데 가본적 없는데 그냥 싼마이로 동네 단골 안경점 다니거든 브랜드점은 일단 가격대좀 있을거고 또 뭐가 달라?   강형욱 사태 보고 공감되는거 없냐 경새들아 어쩜 사례들이 하나 같이 다 똑같냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 갑질? 안경새는 소비자갑질도 더해쥐 포나인즈 일본가면 얼마나 저렴함? 연말에 후쿠오카 갈것 같은데 간김에 포나인즈가서 금테종류 하나 사오고 싶음 케미 3.5만이래서  주문했더니 나중에 7만 달라함 그래도 싸게산건 맞지?  나는 케미 퍼펙트uv 1.67 3.2만에 함, 안경봉투랑 포그마크 위치까지 알려주더라 투디터노? 흑우흑우 작마 템플이 원래 좀 흔들거리는 편임? 이브 몇번 차는데 다리가 덜렁대는것 같음내께 하자인가 싶었는데 매장 디피 상품도 다 그렇고 매장에서도 문제 없다하네리벳 고정형이 아니라 그런가? 원래 작마가 퀄이 좋은 편이 아님
본드자국 마감도 십창이고 다리 덜렁거린다는 말이 무슨말임 쉐리단은 전혀 그렇지 않은데, 모델이 티탄테 인가요? 이런 스타일 안경 괜찮은거 있나요 가격대는 10~20만원대 괜찮은거 있나요 디올 썬구리 지름 써보고 이거다 싶더라 ㄹㅇ 부산에 세컨페이스 금자 얼마정도 하냐? 40?   데모렌즈 받아두는 게 좋음? 중고로 방출할 거 아니면 노상관?   무테나 역산각테만 받어놔도 괜츈 중고로 방출할거여도 상관없는데. 형태 변화 막으려면 필요하지 않을까 생각이 들어서   난걍 나중에 다신안살 거면 그냥 내거도수 껴서 줌  나중애 다시살거같으면 도수빼서주고  근데 그거 랜즈잇으나업ㄱ으나  팔리는건같던데 난 플라스틱쪼가리 노필요 디타는 돈값하는 브랜드임? 스키마2  관심있는데백만원이네ㄷㄷㄷ품질이나 착용감같은건 어때? 아코니로 넘어가는 추세 걍 비싸기만한... 에어림 마냥 복붙 같은 유사 디자인이 없잖아 
착용감은 케바케 피팅여하에 따라 달라지고
마이키타 릭벅 같은 착용감 1티어 마냥 쓰자마자 편하다고 할 그런 브랜드는 아님 품질이나 착용감은 10만원짜리도 좋은거많음.. 틴트렌즈 여벌 어떻게 나오는지 아는사람? 도수별로 색깔별로 농도별로 여벌 다 있나?   ㄴㄴ. 주문 없음. 주문하고 기다려야 됨. 뿔테인데 다리 중간을 드라이기로해서 벌려도 됨? 다리 끝부분만 조절해야하나? 전체 조임을 조절하고싶은데 낀채로 다리중간부분 벌리니까 편할꺼같은데 여기 벌려도 됨? ㅇㅇ 혹시 보멕스 아는 안경사 있냐 눈팅하다가 누가 보멕스라는 렌즈를 추천하던데 궁금한게1. 기사들 찾아보면 대명 밑급으로 포지셔닝 된 것 같던데 코팅 내구도 같은건 일반 다가스 여벌이랑 큰 차이 없음?2. 보멕스 1.67 단비 여벌중에 초발수 들어간거 있음? 애니아이 상에는 hmc까지만 있는거 같던데 안경 피팅 이렇게 가능한지 봐주라 마수나가 쥐코드인데 안경 다리길이가 좀 짧은가 똑바로 써도 1번 상태로 되더라고피팅 제대로 받으면 2번처럼 될까? 코드면 셀프피팅 개 쉬운데 ..다리 구부린대로 고정된다ㅋ 일단 끝부분 거의 수평으로 피고 전체를 위로 올리고나서 끝부분을ㄱ자로 해보셈 저거 가능하면 그냥 돈주고 받으려구 셀프피팅했다가 안경 하나 씹창낸적 있어서 무서움ㅜㅜ 대전세종 안경점 추천좀 고도근시고 렌즈종류나 이런거 모르는데잘하는 직원 있는 안경점 추천좀 으뜸 으뜸 으뜸 대전 신세계 콜렉트가 제일 좋아요. 세종은 나성동 제이안경원. 청주는 뮤즈아이 다 별로인데 ㅋㅋㅋㅋ 일본가서 사올만한 테 있냐 가메만넨 113 일본에서 사면 좀 싼가 현 시세상으론 금자랑 포나인 발품팔아 사오는게 가장 이득 가메 파는곳 거의 못봄
금자나 포나인은 종종 보이던데  마수나가 광휘 000 맘에 드는디 이런 느낌의 세로로 더 짧은 뿔테 있음??? 안녕 나는 냐룽이야! https://gall.dcinside.com/mini/aloneee 혼밥혼술 미니 갤러리 - 커뮤니티 포털 디시인사이드그냥 아무 이야기나 하는 곳 - 혼밥혼술 갤러리에 다양한 이야기를 남겨주세요.gall.dcinside.com우리갤은 밥먹은거, 술먹은거 기록하고 일상잡담하는 갤이야 와서 같이 놀자! 사진은 내가 만든 선드라이 토마토야!  안경 잘맞추는곳 추천좀 지역하고 동네이름만 말해줘 그러면 내가 거기서 발품 찾을게 너무 정확히말하면 안경새 같으니까    제발 나 좀 살려주라 기능성 안경 맞춘지 지금 2주 된거같은데  내 증상이 근거리 보려할때 퍼진다해야할지 둘로 나뉜다해야할지 흐려지기도하고 한쪽눈씩 가려서 보면 또 증상 사라짐 눈 깜빡여도 사라짐 근데 바로 다시 증상이 나타남  이런걸 사위라하냐?? 안과 3곳에선 사위 아니라는데  그냥 기계 검사 이런거 말고 한쪽 눈씩 가리고 테스트해보고 사위 아니네요 이런수준  암튼 기능성 안경으로 프리즘 쓰고 하다보니  안경끼면 가까운거볼때 이 증상들이 많이 완화됨  안경을 썼을때만 대신에  원거리 시력이 좀 많이 안좋아졌어 예로 도로에서 표지판 글씨 가깝게 다가가지않는이상 읽기가 힘든?? 큼지막한것들은 잘 읽는데 자잘한것들을 가깝게 다가가지않는이상 못읽겠어 암튼 2주 써보고 방금 안경집가서  재검 받고 피팅만 3번 했음 정책상 환불 , 교환 가능인데 일주일 만 더 써보라고 그래도 안괜찮으면 렌즈 교환해준다는데 원거리 안경으로 근데 그거 쓰면 다시 증상 나타나는거잖아 기능성 써서 확실히 완화되긴했는데  재검 하니까 도수도 같다함..  그리고 원거리가 잘 안보이다보니 안경 코받침 하고 왼쪽 귀가 아파서 코받침은 자국 계속 남고 하 내가 쓰고도 뭐라는지 모르겠다 ..   그니까너얘기는 기능성써서 근거리보는건 많이좋아졌는데
먼거리가 흐려졌고 개선안되면 기능성 빼고 먼거리위주안경으로
바꾼다는거잖아? 근데 잘이해가안되는게 먼거리보는 시력이 돗수도 똑같은데
잘안보이는거면 일반안경으로 바꾼들 그게 개선이될까?
너가쓰고있는안경이 조절완화 기능성인지 아니면 프리즘렌즈인지
프리즘이라면 몇프리즘이 들어갔는지 렌즈브랜드는 어디껀지
좀 전반적으로 봐야할거같은데? 조절완화 렌즈야 기능성 조절부족 렌즈라더라 도수도 원거리 쓰던거 같고 근데 안경 왔을때 두개 번갈아가면서 껴봤는데 도수같은데도 원거리 도수 안경이 훨씬 선명하고 잘보였어 근데 지금 흐리다는 개념보단 
못읽겠다해야하나.. 하 큼지막한건 잘 읽음

프리즘도 얼마안넣었다했어 이게 원거리 안경쓰면 근거리 뿌얘지고 퍼져보이는데 

기능성쓰면 근거리 잡아주고 원거리가 이래 완전 못읽는건 아니고.. 눈에 힘 꽉줘야해 렌즈브랜드는 호야   근거리 사위 있나보네. 사시사위 전문으로 하는 안과를 가라 나도 사위인거같아서 셀프로 눈가리고 사진찍고 그러는데 눈이 바깥에 있다가 중앙으로 오고 이런 증상은없네    다가스 1.74 좋은거임? 갤에서 보기론 1.74는 구면이 없다 했는데안경점에선 구면이라고 하네12만원 줬는데 모델명을 몰라서 물어보니까 다가스 1.74 구면이래 새안경 삿는데 두통 생기는데 오른쪽 다리는 약간 헐거워서 편안한데 왼쪽다리가 좀 뻑뻑해서 그런가 왼쪽 다리 닿는 부분만 두통이 오는데 이거 피팅해야하는거냐? 처음삿을때 피팅해주셧을때는 괜찮다고 하시는데 전문점 가야하는건가 아니면 쓰다보면 늘어날려나 다시가서 피팅해달ㅈ라고해라 안경자체가 좀 작은건가 아무튼 피팅받으셈 원데이 렌즈 눈탱이냐 한달치 기준이고 난시임양쪽시력이 다르고 축이 달라서 따로 주문해야한다하더라고아큐브 원데이 실리콘 10만원이걸로 했는데 배송이 오래걸려서 다른걸로했거든그랬더니 쿠퍼비전으로 9만원 해줬는데눈탱이지 이거? 몰라. 니가 뭘 샀는지도 모르는데 쿠퍼비젼 애미가 와도 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 그런가 오면 말해줌 원데이 렌즈긴함 오아시스 난시 정가가 78,000원이니까 할인율 계산해보세요 한달치2팩이면 156,000원 20대 커플링으로 스와로브스키 어떰 20대 초반이고 걍 브랜드 아는게 없음어쩐지 그 사나이가 미워져 돌아갑니다. 안경갤에 악세사리 이야기를 싸네 걍 구찌사라 크림이나 머스트잇에서 사면 20정도인데 굳이? 형들 안경삿는데 휜느낌 왜이런거에요? 렌즈끼다가 안경 삿는데 지금 제작되서 꺄보니까 예를들어 폰보면 퐄 가운데 부분이 약간 튀어나온것처럼굴곡? 져보이는데 왜이런거임? 적응해야하는건가요   서울에 자이스 클리어뷰 20에도 파네 난 지방인데 25까진 봤는데 20은 진짜 산거아님? 좆뜸 가격 아직 못본거 아님?
ㅈ뜸은 클뷰 1.60 8만 1.67 13만임 ㅋㅋ 슈퍼브 씨맥스는 얼마함? 형들 케미렌즈했는데요 안경사가 왼쪽에는 포그마킹 들어갔고 오른쪽엔 난시여서 뭐 하는거때매 제거됫다했고 렌즈봉투줫는데 그럼 그냥 인증된거임?    안경사 못번다는게 팩트임? 안경점 가서 니시데카즈오 34만까지 해준다거해서낼 온다하고 인터넷 최저가 찾아보니 23까지됨ㅋㅋ그래서 안한다고 하니까 렌즈 8만짜리 공짜루 맞춰 줄테니까 오라는데얼마나 남기길래 이렇게 탕치는 거임 피오비노 디노랑 라이텐 중 뭐가 더 편함? 디노는 코받침 고정이라 자국이 심하다는 것 같던데 디노가 피오비노 대표작 아님? 느낌으론 라이텐이 편할거같다 추측일 뿐이다 선글라스 브라운틴트도 자외선차단 똑같음? 너무 검으면 오히려 눈에 안좋다던데  PD 69가 낄 수 있는 렌즈 작은 안경 좀 알려도 FPD 70은 넘으면서 렌즈 작은 안경 없냐? 코받침은 실리콘 코받침인 안경 그딴게 어딨노 어인족련아ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ이새끼 사람 상처잘주네 렌즈 끼면 맨얼굴보다 눈 커진 거 같은데 기분 탓임? 안경만 벗었을 때보다 렌즈 꼈을 때가 더 커진 느낌 드는데   르노 c1 mod1 mod3 추천좀 뭐가 괜춘함?? 얼굴 작은편임  1이 한동훈땜에 훨인기많고 훨남 안경 디자인 다 필요없고 편한거 추천 가능한가요? 쓸 때 편한거, 자국이 안남는거어짜피 안경알은 시력에 맞게 살테고..이 두개를 최우선으로 했을 때 추천해주실만한게 있을까요? 중력이 있는데 어떻게 자국이 안남아 콘택트렌즈껴 그냥 안경원에 깔아놓고 파는 만원짜리 티알테가 제일 편하긴 함 피오비노 피오비노 자국 ㅈ되 자국 없어야된다자나 림락같은테가 코에 얹어서 쓰던데 어떤지 몰겠네 ㅌㄷㅌ 피팅 어떰? 가메만넨 피팅 받아야되는데 대구라서 피팅 잘하는 곳 찾아봐도 다 거기서 거기인거 같은데ㅌㄷㅌ에서 렌즈하는 김에 피팅 받아도 될까? ㅌㄷㅌ는 시장통.
잼민이 안경사들.
싼맛에 사는곳.
5만원 밑으로만 사. 바꿔치기장인 이새끼 안경사가 맞긴 함? 브릿지가 넓어서 착용하기가 힘들단 말이 무슨 의미인지 아예 이해조차 못하고 동문서답브릿지가 넓은걸 피팅으로 잡을 수 있다?팁을 두상에 긴고아 수준으로 빡빡하게 감아도 브릿지 넓어서 콧대 지지가 제대로 안되면 흘러내림은 답이 안나오는데?왜 씨발 비제이 같은 브랜드에서 아시안핏이랍시고 굳이 멀쩡한 브릿지 댕강 잘라서 20-21mm 로 내놓는지 생각을 좀 해봐라 병신년아이건 예전 그 린벅 브릿지에 가위 매달아놓고 모가지 90도로 꺾어놓고 안흘러내리는데?하던 그 병신 수준의 병신 같은 발상인데?이런 새끼가 안경사라고? 브릿지 넓은건 피팅으로 불가능하고 코 심던지 앞에 세루시루 붙이던지 뿔코 덧대던지 그 외에는 없어
니 말이 맞음 척하는거같음 ㅇㅇ 걍 화가많이 쌓여있는 관심이좀 필요한 사람같아 그냥 나는 개새끼로 취급함
이건뭐 대화의 절충도 없고
저능아수준에 ㅂㅅ이라
그냥 개취급하면됨
미친개는 몽둥이가닶임
논리적으로 이성적으로 대해줄필요없음 아니지.. 말도안되는 소리하는데

소비자인 내가봐도 얼토당토없는소리 존나 하더라 ㅋㅋㅋㅋ
내가 안경 BM은 솔까 모르고 매장 2~3개 굴리는 자영업자라 아는데 쟤 말도안되는 소리 존나해 저렇게 벌면 나도 배워서 안경장사하겠다 ㅋㅋㅋㅋ 정황상 안경사일리가 없고 혹시나 안경사면 전문성이 너무 없어서 상대할 이유가 없음 안경알 이거 왜 이럼????? 그냥 보면 안보이는데빛 비춰보면 이렇게 되어있음 코팅 망가진거임 코팅 터진겨 하드코팅 나갔네 마수나가 코드 30이면 ㄱ? 가메만넨 마르쿠스티 있고다음 안경은 린드버그나 마이키타 생각했는데마수나가가 평소보다 싸니까 괜히 마음이 가네모았다가 한방이 나으려나 겁나 싸네 ㄱ 30이면 사야제 어디서 30임? 나도사게 안경테 안경테 다비치 이런데가면 기본 5만원 6만원 이런데 원가가 얼마야? 천원이라는 찌라시있던데 안경테 사서 렌즈만 해잘라할까싶은데  적당한가격에 사려면 사이트 어디들 이용함?? 메이커말고 한 몇만원 짜리 가성비 좋은걸로..   안경테 유행??  요즘 이런 안경테가 해외에서 유행이야??  외국 여자들보면 나라 다른데도 이 스타일 색 같은거  착용많이하네.. 요즘 어떤게 유행이야?   '노볼트' 안경 브랜드 어떤지 궁금합니다. https://www.coupang.com/vp/products/6468454177?itemId=14108869553&vendorItemId=84267855992&pickType=COU_PICK&q=%EB%85%B8%EB%B3%BC%ED%8A%B8&itemsCount=36&searchId=7fe3f21705ff493da8e6d4842bf22b55&rank=1&isAddedCart=무엇보다 1순위로 착용감이 편안한 안경을 찾고 있습니다.쿠팡 후기 보면 대부분 착용감이 좋다는 좋은 평가던데요독일 브랜드 (단 중국 공장 생산) 노볼트 안경 이라고 하던데혹시라도 구매 하셨던 경험이 있으시면 그냥 자유로운 평가 부탁 드립니다.링크에 있는 모델이 아니더라도 노볼트 내에서 생산 하는 다른 모델도 착용감이 좋은지 궁금합니다. 잠복사시를 안과에서 모를 수가 있냐? 안경 바꾸고 오른쪽눈에 지속적으로 통증이 있었음. 나름 큰 안과하고 대학병원도 갔는데 의사도 잘 모르겠다고 사시or 사위에 관해서는 일절 얘기없고 아마 도수문제일거라고 도수처방만 받아옴.안경점도 여러 곳 다녔음. 해결이 안 됨. 근데 내가 안과, 안경점 다니면서 받았던 검사들을 떠올려 봤는데 사진에 동그라미 친 부분에 속했음.외사위라는게 시bal 믿기지가 않아서 방금 셀카로 자가진단 했는데, 아니나 다를까 눈까리가 손바닥을 떼니 휘리릭 돌아가네?이게 말이 되냐? 안과나 안경점에선 아래 사진과 같은 검사결과를 가지고도 왜 말을 안해주는거냐?외사시 가능성이 있다고 말이라도 해주든가 나는 이해를 할 수가 없네 진짜로 아무리의사라도 사시학깊이있게 전공안한 의사면 잘모름
안과분야도 망막분야전문가 사시전문가 따로있음
나도ㅈ예전엦너같은 할아버지 20년동안 2개로보이셧다는데
바로잡아내서 프리즘처방으로 해결해드렷음 
그할버지도 안과 안경원 십수년간 다녀보시고 포기하셧다고하심
같은거임 의사던 안경사던 잘만나야됨 너가운이나빳을뿐 그리고 저그림이면 너 외사위임
눈이 바깥쪽에서 안쪽으로돌면
근데 외사위는프리즘처방 엥간하면 많이안하는게좋은데
너가눈통증견디기힘들정도면 프리즘 최소한만넣고
눈운동을 조져야됨 그리고외사위는 근시면 돗수풀처방하고 심하면
약간 과교정해서 처방하는거도 고려해봐야되니까 참조하고 일단 시력은 마지막으로 쟀을 때가 R -5.00 -3.25  L -4.25 -3.00 임 물체가 두 개로 보이거나 그러진 않는데, 오른쪽 눈에 불쾌한 통증이 사라지지가 않음. 일단 기억상 검사 받았을 때는 저랬는데 사시전문의한테 제대로 받아봐야 알 듯. 차라리 외사위였으면 좋겠음. 원인이라도 알면 맘이라도 편하겠는데 초점만 잘 맞으면 오른쪽 난시 -2.75로 봐도 흐릿한 것도 없이 잘보이긴 하는데 그래도 여전히 눈 통증이 있네 참;; 삼식이삼촌에 변요한(김산) 안경 아시는 분? 아시는 분 계실까요디테일한 부분이라면 안경 알 사이 브릿지 부분에 검은 줄? 같은 디테일이 있습니다.. 안경 정가품 잘봐주는 사람이나 업체없나? 안경점에서 안경알 맞췄는데 갑자기 새안경에 이격 벌어져있고 단차도 안맞고 기스도 생기고 안경테 바꿔치기 당한거같은 느낌인데 이거 혹시 정품빼고 가품으로 바꿔치기 당했을까봐... 가품인듯 남대문같은데면 가능성있고 규모큰데면 안전 자이스 비전센터 어디가 좋냐? 송도쪽은 보니까 별로라던데 그딴데 안가도 도미 아이젠트리도 PB상품 있냐? 거기 PB는 뭐 있음? 변색렌즈 단점은 뭐있음?? 그리고 브랜드 추천좀 예를 들어 뭐 일반 렌즈보다 수명이 짧다거나 코팅이 약하다던가 등등단점인건 뭐야그리고 브랜드는 니콘 호야 자이스 많이 하던데 뭐가 제일 가성비 좋음? 센서티2가 그냥저냥
괜춘함(호야) 수명 눈 상태 이런데..렌즈 추천 부탁드립니다… 자이츠나 호야 같이 좋은거 써보고 싶은데근시에 약간 난시,부동시(왼쪽이 더 나쁨) 있고대학원생이어서 활자 많이 오랫동안 봐야하는데어떤 렌즈가 최선일지 고견을 여쭙고 싶습니다.부탁드립니다. 부동시가 심한데 예전부터 저런눈상태로 안경적응햇던건가요?
검사는해봐야겠지만 안경 아래쪽 눈회선시 초점이 융합이된다면
디지털 같은 기능성도 괜찮고 근용부 회선시 초점이 두개로 갈라진다면
기능성은 의미없음 구관이명관이라고 그냥 67비구면정도
혹은 호야 누럭스 67정도, 좀더 투자가능하면 씨맥스나 양비쓰셈.. 갠적으로 호야던 자이스던 
제가봣을땐 도긴개긴 그냥 코팅정도차이로밖에
안보여요 물론 매니아적인 소비자분들은 예민하게 선명도
질감을 느끼긴해서 특정브랜드 꽂힌분들도잇지만
입문이시면 둘다 괜찮은브랜드니 전 갠적으로 호야더추천
(다써본결과 호야가 선명도질감 더좋았음) 가격은 으뜸이 좀 싸긴한데
님같은눈은 가공이 중요해서
으뜸애들이 아이포인트 정확하게 맞춰줄거같진않고
가격 30~40프로정도 해주는 로드중
아이포인트좀 정확히맞춰달라고 요구하셈..
그리고 님같은눈은 정간거리 가깝게확줄여서
눈의회선량을 최소한으로해야편함 참고하시고
요고기반으로 요구해보시고 발품파셔야죠뭐~ 마르쿠스티 취급점 중 렌즈 좀 저렴한곳 어디 있는지 말씀 한번만 부탁드립니다.자이츠나 호야 생각중입니다.취급점 아니더라도 단골집에서 렌즈 맞추는게 좋을지 모르겠네요 난 인터넷에서 사서 단골집 들고감... 단골집이 실력은 좋아서 그럭저럭 잘되긴함... 마르쿠스티 정가에서 30% 할인, 수입렌즈 40% 할인 안경점은 알고있는데... 물론 검안, 가공, 피팅등 실력이 아주 출충해...   저만 이용 할래요 ㅋ   남대문 현찰치기 수원 입니다. ㅎ 남대문 그런데는 안다닙니다.   피오비노 울템이 어지간한 일본 티탄 피팅 잘한거 보다 편함 피오비노 울팀 피팅 없이 써도금자 가메 피팅 최고로 잘한거 보다 편하면 편하지 그거보다 못하진 않음.  ㅇㅈ합니다 못생김 래쉬랑 프랭크커스텀 어디가 나음? 티타늄테 사려고 하는데 이런애들보다 돈을 더 못씀 (할인가기준)둘 중 어디가 나음? 걍 비슷? 원래 프랭크라 생각했는데 요즘은 비슷한거 같음. 역시 비슷한가 근데 오프라인에서 사면 혹시 얼마나 할인해줌? 케바케겠지만 그래도 어느 정도인지 궁금함 안경테는 제일 편한게 어떤 종류임? 코받침 있는 건 좀 자주 휘어서 불편하던데 휘는건 험하게 써서 그런거고
코받침 있는게 더 편함. 그런가 옛날 초딩 때 쓰던 그 죄그마한 뿔테가 가장 편했던 기억이 남아서 편한건 무조건 경량 티타늄테지 마수나가 티탸늄 끼고 잇는데 피팅이 덜 되어서 그런가? 귀가 불편함? 코가 불편함? 셀프피팅이긴 한데 귀 눈은 다 편안함. 근데 눈이 너무 불편함 눈이 민감한건지 안과가서 시력검사도 다 하고, 안경원도 여러 곳 다니면서 난시축도 찾아서 맞춘건데, 쓸데마다 불편해서 계속 안경을 왼쪽으로 틀었다 오른쪽으로 틀었다 함 서울에 안경 구경하기 좋은데 추천 좀 유이치토야마 포나인즈작마 크롬 디타르노이런거 좋아하고아직 안경 이쁜거 뭐 있는지 잘 모름상담 잘해주는데 추천 좀 아이캐쳐 가서 써봐 분위기 좋고 편하게 써보기 좋음
아이캐쳐 역삼, 블링크 이태원, 마포 다 괜찮음 블링크 망원 좋았음 파콜로 아이캐쳐 아이구루는 비싼테 비싼렌즈 권한다는데 뭘로 권함? 비싼 렌즈 뭘로 하라는디?씨맥스 같은거 권하냐?테는 무슨 호프만 같은거 권하냐? 유튭 쇼츠좀보니까 듣도보도못한 잡테 정상가 50짜리 자긴실력이 좋아서 더받고싶은데 수입사에서 가격을 정해놔서 더받을수없다하던데ㅋㅋ 아이구루나 안경고수 최병무는 대학 어디 나옴? 얘네는 그래도 4년제 안경광학과 출신이냐? 으뜸 처음 가보는데 도와주세영 현재 시력은 이렇고케미 1.67 비구면 uv 퍼펙트 청광 빼고 주문하면 될까요?그리고 이 렌즈 같이 선글라스 맞추면 착색비용 5.8만 더주면 되는건가요? 청광넣고
으뜸 67 착색 rx여벌이면 4~5만일걸? Rx 여별이라는게 만들어져있는거 아닌가요?
항상 렌즈 맞출때마다 몇일씩 뒤에 오라고 해서요 Rx는 아예첨부터 공장에서 생산해야되는거고
Rx여벌은 공장에서 미리 생산해놓은거
Rx여벌생지도 미리만들어놧더라도
착색해야되니까 몇일걸리는게 맞음 청광을 빼버리면 Rx가 되버리는건가요?
만약 그러면 많이 비싸지나요? 안경은67청광 rx여벌로으뜸가격 4~4.5 로사면되고선글은67착색 rx여별로으뜸가격 4~5.5 사이일거임나도 정확히 기억은안나지만어쨋든 안경은 으뜸가기준청광넣는거 안넣는거 5~6천원차이니까그냥넣고 쓰셈... 친절하게 설명해 주서셔 감사해요 케미 대명 한미 성심 키에그  etc 솔직히 거기서 거긴데 한미는 코팅문제있는거 인정 나도한미껀 치를떰.. 직원생활부터 코팅 말도 하기싫음요즘엔 많이 개선됬다지만 그닥 신뢰안가서 안씀근데 코팅은 그렇다쳐도케미가 뭐가그리좋은지 모르겠음왜여기서 그렇게 케미 빠는지?대명 성심 한미 케미 보맥스(한미는 코팅빼면 그냥 괜춘)다 거기서 거기임난오히려 보맥스가 (호야계열 국산)케미보다 렌즈도 투명하고 선명도질감 괜춘한데?(직접써봄)다들 케미환상에서 좀벗어나길 케미 환상이 있다기보단 렌즈마킹있고 최소한의 품질은 보장되니까 많이 사는거지
마킹없는 다른건 바꿔치기해도 모르니까 물론 아르고스제우스헤라 굳이 사려는 애들은 나도 이유 모름 위에 언급된 애들 중에 케미가 rx 미만은 핫바리급인데 그걸 뭐 바꿔칠 걱정을 한다는게 좀 유머이긴 함.
보맥스는 감동이긴 하더라. 가끔 투명도 민감한 손님 오면 시간좀 잡고 파는데 기존렌즈 버리지 않고 남겨놨다가 비교해서 보여주면 손님들도 이전보다 맑아진거 알아봄   형들 투명 뿔테 관리하기 힘들까요? 클리어 색 뿔테 하나 장만하고픈데나중에 변색오면 답없을까요?관리 잘해주면 괜찮을런지.. 보유하고 계신 형님들의 의견 듣고 싶습니당 살짝 누리끼리한거를 사라 고려해보겠슴다 형님 햇볓에 의한 변색이라 끼고 다니면서 변색은 어쩔 수 없읍 글쿤요ㅜ 안경 맞췄는데 렌즈가 더러운건 뭔 경우냐  ㅇㄸ 에서 캐미 골랐는데 안경점에선 잠깐 슬쩍 보고 원래 끼던거 끼고와서 몰랐는데 집에와서 천장조명에 비춰보니까 무슨 점같은게 은하수처럼 렌즈에 존나 뿌려져 있길래 뭔가해서 수건으로 닦아보니까 안닦임 ㅋㅋㅋㅋ테두리쪽도 보니까 렌즈 깎을때 찌꺼기? 같은걸로 스크레치같이 선같은게 있어서 이건 물 에좀 씻고 수건으로 닦으니까 사라지길래 물에 몇번더 씻음 물에 씻으면서 안경 수건으로 두세번 더 닦으니까 은하수 같은것도 처음에 100 이었으면 지금 한 30 정도로 줄긴했는데 이거 안경새 씨발새끼가 끝나고 초음파 세척기 안돌리고 그냥 준거임?안경 맞췄는데 이런 경우는 또 처음이네 개좆병신새끼 마이오스마트 비싸네. 딸내미 마이오스마트 해줬는데 비싸다. 마이오스마트는 할인이 안된다고 하드라. 정가 52만원짜리 50만원에 해줬다. 내자식 눈은 소중 하니깐...   자이스 클리어뷰 dp랑 bgdp중에 뭐 보통 많이해? 가르쳐줘 친구야 DP해라 남자면 Bp는 블루라이트차단코팅이고 dp는 일반코팅이고 안경렌즈 질문 안경알없는 걸로 샀는데.... 도수없는건 안경원가면 바로 맞출수있나요~~??   변색렌즈 어떰? 출퇴근 운전할때나 낚시할때눈뽕 안맞으려면렌즈낀다음 선글라스끼거나도수있는 선글라스로 갈아껴야하는데너무 번거롭다가격이 싸지도 않던데 하면 후회할까? 으뜸에서 맛보기ㄱ 후기 존나 찾아보고도 부족해서 물어보러 온 거임 ㅠㅠ 시저플립을 해라 편광도 있고 딱인데 그래야겠다 ㄱㅅ 변색렌즈 차안에서 변색안됨 선글라스용 아넬형 추천해주라 차분한 검은색 아넬형에 틴트렌즈 넣고싶음 렌즈사이즈는 50언저리면 적당할듯?  이새낀 진짜 좆도 모르는구나
브릿지 넓어서 흘러내리는걸 피팅으로 어떻게 잡을건데?ㅋㅋㅋㅋㅋ 지잡대 4년제 갈바에 2년제 가라 지거국 공대는 인정하는데지거국 아닌 지방대 4년제 ㅈㄴ갈바에걍 2년제가셈.4년제 가면 서울대 연고대 한양대 아주대 공대새끼들이랑경쟁해야하는데 상대가 안됨그리고 4년제 자리는 엔지니어 자리임.차라리 2년제 전문대 초대졸 나와서전기산업기사 따서대기업, 중견기업 생산직이나 설비직 시설관리직 이런거 노려라.훨씬 이길 승산이 높아짐.지거국 공대 아니면 지방대 4년제는 노답이다.하루라도 빨리 산업기사 따서 일찍 대기업 가야함.대기업 현장은 나이 어릴수록 깡패다. 이거 맞는소리임 ㄹㅇ 둘 다 사람 갈 곳이 아닌데 뭔 소리하냐 안경사는 어떡함? 린드버그 피팅 개 망했는데 매물로 내놓는게 낫냐? 아직도 부글부글 한다또 이렇게 시발 ㅈ같이 못할 줄 몰랐다나만 당할 순 없어서는 아니고 업체 특정해서 얘기하진 못하겠다 이건 정말 미안하다린드버그 프랜차이즈 업체에서 구매했고 피팅 받았는데 피팅해준 담당자가 내 속눈썹 길다고 손으로 피팅을 하더라 정점간 거리 띄워서여태 안경 맞추면서 정점간 거리 최대한 붙여서 속눈썹에 닿을랑 말랑하게 피팅 받은게 대다수였고 그게 당연한거라고 생각했다 내가 과교정에 가깝게 맞추지도 않고 오히려 완전교정 값에서 한단계 떨군 저교정으로 맞춰놔서 정점간 거리 최대한 붙이는게 나한테는 편한데이 때 그냥 피팅 다른곳에서 하겠다고 말하고 나올걸 그랬다 그냥 계속 여기서 마저 받은게 후회된다 코 찝은 위치도 개줫같이 찝은거같고 기스도 생긴거 같다 꼴뵈기 싫어서 자세히는 안봤다 어찌됐건 피팅 경험 개 줫밥새끼가 한건 분명한거같다 아니면 그냥 무감각한 식물인간들만 주구장창 피팅해줬나 시발 아무도 안경을 내던지지 않아서 계속 일하고 있는건지여튼 애지중지 하고 싶던 안경인데 걸레짝된거 같아서 부셔버리고 싶은 심정이다 그냥 팔아버리고 맘 터는게 나을지예전에 텐아이반 하금테 사고서도 "안산에서 하우스브랜드 안경을 제일 잘 다루는 곳" 이라고 블로그에 싸재껴놔서 갔더만 피팅 개차반, 렌즈 난시축도 도수도 개차반, 가공도 개차반이라 다른곳에서 피팅 받고 렌즈 다시 맞춘다고 돈만 배로 썼는데성동구에 피팅 잘한다고 했던 업체에서도 텐아이반 뿔테 만원받고 피팅해주길래 가볍게 쓸 마음으로 가자 했더니 피팅 개차반이것도 구매처 블링크가서 다시 잡았고 차라리 블링크가 낫더라 줜나 대충해주는거같아도 그랬었다 내 경험은여기 잘한다고 댓글 남긴 개 새끼들 때문에 갔었는데 물론 그 사람들이 나랑 같은 인간한테 한건 당연히 아닐거라 생각한다그리고 이 개씨발 안경새들은 왜 맨날 청담동 미용실 타령하면서 안경 마진 들먹이던데 실력은 다들 블루클럽이냐?개 줫같은 밤이다니들은 업체 이름보고 고르지마라 사람 보고 골라라 행색이 누추하면 100% 확률로 니 안경도 누추하게 만든다 린벅다루는 프차랑 백화점 쪽은 뭐랄까 짬찌들 수련기관이라면 로드 잘하는 곳에서 다루는 곳은 그냥 걔네 가르쳐주는 전문가임 끽해봐야 직원 점장따리랑 사장이 직접해주는거랑 책임감 하나하나 다르다 ㅋ 아 시발 니 말이 정말 100% 맞다 이 개새끼들 차라리 안망가트리면 10만원 드리겠습니다 하고 받을걸 그랬다 이 씨발년들 차라리 손님층 높은 곳을 가라 강남에서도 어설프게 선릉 압구정 이딴 뷰웅신동네말고 대치,청담 이런데를 가라는소리임 ㅈㄹ하고자빠졋네 ㅈㅂㅅ새끼가ㅋㅋㅋ
선릉,압구정보다 대치 청담이면
경기도권은 다븅신이냐?ㅋㅋㅋ저능아새끼가
야 개만도 못한 저능아새끼야 지역별로 실력이 달라지니?
강남이던 강북이던 경기북부던 남부던 거기 실력잇는 안경사가
새심하게 신경써주고ㅈ디테일하게 봐주는거지 ㅂㅅ새끼가
저능아 개새끼도 니처럼 지역갈라서 생각하진않겠다
지는ㅆㅂ 판자촌사는새끼가 그럼니는판자촌 사는새끼가 어디서 나불거리고있어? 지꼬라지생각 못하고
븅신새끼ㅋㅋㅋㅋ
어디서 감히 대치 청담 압구정을 논해 븅신새끼가
니꼬라지를 알라 소크라테스 모르냐? 븅신 ㅅㄲ야 잘봤지? 강북 경기북부 남부가면 이런 저능아새끼 만난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손님도 그저그런 존나 쉬운케이스만 접한 등신안경새 ㅋㅋㅋ 압구정이 대치보다 아래라고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘들아 싸우고 비난하지는 말길 바라 나도 격해져서 글 썼다만 장인 선생 말이 무슨말인진 이해가 되긴 해 동네 수준은 다들 높지 아는데
장선생이 선릉 압구정 가지말라하는 이유가 외지인 접근성이 당연히 핫한 이 쪽이 더 높으니 손님층도 다양할거고 그러한 이유로 여길 가지말라는거라고 조언한걸로 난 읽었어 여튼 내가 글을 쓴 이유는 나도 안경 구매해보면서 좋은 안경원 안경사 선생님들 동작에도 계시고 서초에도 몇분 계시고 명동에도 계시고 많이 경험해봤는데 내가 간 안경원도 다른 분들한텐 좋은 안경원이겠지
단지 그냥 나를 담당해준 그 분이 미숙했고 난 내 결과물에 기분을 잡쳤을 뿐이야 어떤 의도에서 한 조언인줄알아서 고마울 뿐이고 오해의 소지도 될 수 있단것도 알아서 기분 나쁜것도 이해는 됨 여튼 싸우지 말길 바라
어느곳에서든 좋은 안경사 선생님들 많은거 인정함 근데 만나기가 힘들다
앞으로는 가급적 내가 직접 경험한 곳만 갈려고 안경사들 똑똑함 배운사람들임   안갤에서 안경사 칭찬하면 욕해달란 소리랑 똑같은거임 서울산업대 안경광학과 졸 난시 저교정하면 안되는거야? 근시 - 4.0 / - 5.0 난시 -3.25 / -4.75 난시축 13 / 178 각막두께 488 / 500 야간 동공크기 6.71 / 6.53 안압 16 / 17 ​ ​오늘 라식하려다가 빠꾸먹어서 ​그냥 렌즈나 껴야지 하는데... ​평소에 렌즈는 4.0디옵터 ​안경은 난시 교정 하나없이 1.0 잘보이거든... ​의사도 이정도 난시에 교정 넣어봐야 차이 못느끼는건 첨본다고 하던데... ​ ​그래서 그냥 원래 있는 난시교정없는 안경에서 좀 더 도수 낮춰쓰려는데 ​노안이 일찍온다고? 난시 조금이라도 넣으면 너무 어지럽던데..   얘드라 젠몬 엘리펀트 렌즈 1자 플랫 렌즈처럼 쓰려고 29만원 렌즈값냄 나 개호구 맞지?  일자렌즈가 원래 이렇게 비싼가?
양면비구면임 플랫바 원래 그값이여 국내 가공업체가 둘뿐이라 거의 독점 시저플립 선글 쓰는사람 있음? 이미 도수렌즈를 맞춰서 새로 맞추기 뭐한데시저플립 이란거 편해 보이더라 나 쓴다 선글 따로 맞추기 변색 렌즈 넣기 보다는 나음 솔직히 훨~~~~~~~~~~~씬 무거워서 안낌 ⭕ 크롬하츠로 온갖 행패 부리고 다니던 개새끼의 정체 크롬하츠 좋은소리 안하면 미친듯이 욕설 내뱉고172.226 / 104.28 등의 아이폰 비공개릴레이 아이피& kt계열 통피& 49.1 등의 와이파이 아이피들 돌려가며 다중이짓 하는정신병자새끼 신상 털었다.박제한다=================이름 : 김상만나이 : 44세 (81년생)거주지 : 서울시 강동구 암사1동==================어설프게 감오는대로 장난하듯 아무나 대충 찝은게 아니다10여가지의 간접근거와 빼도박도 못할 직접근거를 통해 확정된 사실이다이새끼 100% 맞음안심하고 돌던져라 키작고 어좁이라 그런가 열등감이 심해서 그런갑네 명예훼손으로 고소안당함? 주소까지 박제해버리네 ㄷㄷ 아 털렸다는게 저새끼 말하는거였구나 나도 저색기한테 시비털린적 있었는데 확실히 제정신 같아보이지는 않았음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 찾앗노 수고햇놐ㅋ 작성자가 고소먹을까봐 무서워서 조만간 삭제할 글입니다 엌ㅋㅋㅋㅌ 이거 개념가면 글삭못하냐? 개념가면 글삭수정못함 ㅇㅇ 근데 이런 박제글엔 고소미 먹을까봐 돌 못던짐ㅋㅋㅋㅋ 뿔테 하나 사면 3만원은 고정으로 더 빠짐 똥양답게 코가 너무 얇아서 코받침 수선 하는게 확실히 편하긴 하더라.. 셀프피팅 발작하는 애들 뭐냐?? 그 좋은거 니 혼자 하세요 ㅋㅋ 구매처에서 피팅하다 파손되면 무료보상인데 니 말듣고 셀프피팅하다 조지면 니가 보상해줄거임?? 존나 책임없는 애들이 안갤에 왤캐 많냐 그럼 저 글올린애한테 린드버그 값 물어주던가ㅋㅋ다시한번 말한다 셀프피팅 하라는 애들은 니들이 그렇게 극혐하는 안경새거나중고로 사서 찐따라 피팅을 부탁못하는 새끼들이나 하는거다 ㅇㅋ?안경사들이 제일 싫어하는거?=피팅이다 ㅋ 안경 코받침 먼가 안경 금테는 안경 코받침이 느낌이 ㅈ같아서 나같이 뿔테쓰는 사람있음? 얼큰이 아넬 사이즈 어떰?? 젠몬 에디a임 얼큰이면 전면 가로 최소 145 이상, 눈 크기에 따라 렌즈 가로 49 이상은 맞춰야한다 얼큰이는 아넬 쓰지마라 이 정도면 눈 많이 나쁜거임?? 안경사가 주문하고 하루정도 걸린다고 내일 찾으러오래서 갔는데 원래 이정도면 어디를 가도 하루정도 걸려?일부러 명품만 취급하는 안경점 가서 맞췄는데 테가 이틀전 산 새거인데 왜 사용감이 느껴지지?...안경테는 바꿔치기 같은거 안하지? 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 나 씨발 젠몬 렌즈 29만원냄 자작곡스케치 ㅍㅌㅊ? 안경관련내용:새들러 주문취소하고옴 으뜸 50을 가야함 으뜸 플러스를 가야함? ㅇㅇ 둘이 다른 업체라는건 알겠는데 50 닥50 50 50이 찐 븅신새기들ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 으뜸50이나 플러스나 똑같고 그매장에서 일하는 직원차이인건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 닥50이지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기는 으뜸50이 종교구나 ㄷㄷ 얼굴 살찌면 안경렌즈 볼살에 닿냐? 웃을때 닿는게 정상이냐?   뿔테면 코가 낮아서 그럴듯 안경에 색 넣으면 이상하냐? 선글라스처럼 뿔테세 색 넣는거 어때?   하.. 디타 스키마2 중고로 사고 싶은데 더럽게 물량 없네 새거 렌즈까지 90주고 사기에는 너무 비싼데...   그지노 로렌스폴 닙스로 만족해라 언더림(역반무테)가 흔하지 않은 이유가머임? 무테도 있고 그런데왜 잘 안나오는거임막 튀거나 그런것도 아닌거같은데 요즘 이상한게많아서 더 그렇ㄱ데보이는건가 티타늄 안경테 뭘사야 할까?  평생 안경점에서 구매해 쓰고 있었는데이번에 알리에서 안경테 직구하는거 보고 온라인 구매를 해보려고티타늄 안경테를 구하려고 하는데중국산 vs 국산수준 차이가 어느정도야?아니면 브랜드나 쇼핑몰 추천좀 해주라  티타늄 안경테 구매하려면 라운즈 ㄱㄱ
<a href="https://rounz.com/product_list.php?frame%5B%5D=6&minPrice=0&maxPrice=2000000" target="_blank">https://rounz.com/product_list.php?frame%5B%5D=6&amp;minPrice=0&amp;maxPrice=2000000</a> 의미없는게 국산보다 못한거나 잘난거나 다 중국에 있음   걍 국산꺼 써라 듣보잡 중금속 노출된거 쓰지말고 피오비노 바이코즈 모노디자인등등 쓸만한거 많음 동네안경점에서 렌즈 맞췄는데 몬가 비싼느낌 R -6.25 -2.5L -6.00 -3.0PD 63mm기존 안경알 코팅 벗겨져서 한쪽이 거의 안보였는데 귀찮아서 계속 쓰다가 이번에 렌즈만 바꿈첨엔 아사히 45만원짜리 렌즈 20만원에 해주겠다했는데, 뭐 처음듣는 회사에 돈 많이 쓰는건 아닌거같아서국산꺼로 젤 싼거 해달라 해서 구면렌즈 해줬는데 12만원 나옴좀 비싼듯알아보니까 전에 쓰던건 포그마크가 있었는데 이번건 없네 몰라 니가 산게 뭔지 써놔야 알꺼 아냐 국산 정가 가까히 받은 듯 두께봤을때 많이 두꺼운거 아니면 최소 1.67 혹은 1.74 끼웠을텐데 1.67혹은1.74는 구면이 안나온답니다 렌즈에 각인 En 이렇게 되어있는데 어디꺼임 En인지n3인지 모르겠음쓰는쪽에서 보면 En이고바깥쪽에서 보면 n3임변색렌즈고 전에 맞췄는데 뭐로 했는지 까먹음En 이렇게 있고 밑에 스마일 같이 ( ( 이거 눕힌거 )있음 아쿠아 오아시스 원데이 재고가 원래 없어? 다비치에도 없고일반 안경원에도 다 없네이거 주문하는 방법이 뭐야? 아쿠아 렌즈가 있고 오아시스 렌즈도 있는데 뭘 말하는거냐? 아큐브오아시스이야기하는거지??
매장에없으면 주문해달라하면됨 아쿠아 오아시스라는게 없거든ㅋㅋ 니가 조물주냐? 없는거 달라하면 재고가 없지 당연히
아큐브 오아시스는 주문 가능함 마수나가 안경닦이 원래 안 줬었나? 찾아도 안 보이네 원래 없었나 뿔테 코받침 달려있는거 찾고있는데 추천가능할까요 보통 뿔테에 달린 고정 코받침은 좀 불편하더라고요 코가 작고 콧대도 그리 높은 편이ㅜ아니라,,상하 좁은 형태의 사각 뿔테중 코받침 달린 거 찾고있는데요금자 뿔테 종류가 꽤 많긴하던데 여기는 조금 부담되서맥시멈 30초중반정도로 혹시 추천해주실만한게 있을까요?? 뿔테 안경테 &amp; 선글라스 구매 원하실 경우 라운즈 ㄱㄱ !! 
<a href="https://rounz.com/product_list.php?categoryIndex%5B%5D=1002&frame%5B%5D=4&minPrice=0&maxPrice=2000000&page=1" target="_blank">https://rounz.com/product_list.php?categoryIndex%5B%5D=1002&amp;frame%5B%5D=4&amp;minPrice=0&amp;maxPrice=2000000&amp;page=1</a> 셀프 피팅 추천할거면 어디 씨발 맛집이라고 알려진 안경빵 피팅 결제 내역이라도인증하고 입을 털던가, 맨날 렌즈 원가, 으뜸 얼마 다비치 얼마이 지랄싸는 걸뱅이 새끼들이 어련히 돈 내고 잘하는데서 피팅 받아봤겠다ㅋㅋㅋㅋ그런데서 검안 받고 렌즈까지 맞추고 이런건 걸뱅이 새끼들한테 기대 1도 안하니피팅비 결제 내역이라도 증빙하고 입을 털던가ㅋㅋㅋㅋ아? 씨발 집에서 바리깡 들고 머가리도 셀프로 깎는 새끼면 걍 ㅇㅈ한다 크롬하츠 모델 질문!! 이건 까르띠에 모델인데 이거랑 비슷한 크롬하츠 안경제품명아시는분?? 하 찾아놨었는데 까먹었음 ;; 사이즈 커서 대두도 쓸수있는 거였는데 ㅜ 무테는 아는 모델이 필스3 밖엔 엄네요. 다른거 하나는 이름이 생각이 안나요 로디 뿔테 무게 이정도면 많이 무거운거야?? 데일리로는 좀 힘들수준인가? 저런 디자인 스타일들은 다 30초중반 이던데..
렌즈 넣고 머하면 증가 되겠지.. 사람마다 다르지 더 무거운것도 잘 쓰고 다니는 사람도 있고 저거보다 가벼워도 무겁다고 하는 사람도 있고 사람마다 다른게 아니라 좆도무거운거맞음ㅇㅇ  새들러나 제피린이나 이게 가볍고 편하다느끼는새끼는 장애인인거임 동네 ㅇㄸ 안경사가  코팅은 케미보다 대명이 좋다는데 이거 맞냐?갤검해보니까 대명이 코팅 더 좋다는 말이 훨씬 많은데 미세하게나마 더 좋기는 함 그렇다고 케미가 1년쓸꺼 대명은 2년쓴다던가 그런건 아니고 그래봐야 큰 차이 안남. 호야 VG나 자이스 DP 정도 써야 코팅 좀 차이날까 말까 하는데 애당초 싼마이로 뜬 케미임   난당췌 케미가 왜이렇게 뜬지 모르겠음.. 피오비노 디자인 제일 무난한게 디노07인가? ㅇㅇ? 그나마 그게..괜찮더라..
사람마다 선호하는게 다르니 좀 더 검색 해 보렴..
집근처 매장에 피오비노 제품 있는데 07은 없더라..ㅅㅂ; 디자인은 무난할지 모르겠는데
일반적인 코받침 제품이 더 낫지 않을까? [질문] 으뜸50에서 부바 자외선차단렌즈만 맡겼는데 처음에 렌즈가격 15000원에 세공비 5000원 이라고하더니테 슬쩍보더니 크롬하츠냐고 수입테는 5000원 세공비 더받는다고 하고 재결제하던데이게맞는거임?자외선차단렌즈만 하고 블루라이트 차단은 안박았음 이렇게 검사하는게 ARK보다 정확함? ARK보다 사진처럼 검사한 결과가 더 정확한거지?난 아무래도 ARK에서 나온도수로 맞춘 안경이 좀더 편한거 같아서..그냥 느낌인건가? 그냥 선생님이 사진처럼 직접 맞춰준도수로 할까 안경원에서 이거 못쓰지 않나 선생아 자각검사가 어떤걸 말하는거야? 할머니한테 설명해준다고 생각하고 말해줄 수 있어? 나도 PD값 오차 범위 때문에 고민이 많아 조제가공비?? 이거 뭐냐?? 뿔테면 만원 받냐?으뜸 가보니까 뭔 테를 4만원 5만원에 팔길래인터넷에서 사서 가려고 했더니개같은 넘들 돈을 뭔 추가로 더 받노? 난시 렌즈 질문 좀 그 동안 그냥 안경점에서 뭐가 뭔지 모르고그냥 맞춰주는대로 낌 (보통 케미로 했음)이제 메인으로 끼는거 렌즈 바꿔야 하는데굴절율은 난시랑은 크게 상관없는거?1.60이면 되는거임?혹시 난시 렌즈 관련 추천이나 팁좀 셀프피팅은 하지말라면 하지마라  본인이 쓰는 안경이니까 본인이 더 잘안다??조금씩피팅하면 괜찮다?? 개소리다 본인 얼굴이야 본인이 더 잘 알겠지 근데 얼만큼 구부려야하는지는 순전히 감인데 그걸 눈으로 보고 맞추는게 아니라 감으로 한다? 티타늄 같은건 한번 구부리면 잘못하면 울퉁불퉁해지는데 지 안경아니라고 막말하는거보소 ㅋ근무한지 얼마 안되보이는 어린 안경사들은 일반인보다도 안경을 수십점은 더 만져봤을텐데도 피팅을 잘못하는데 안경 한두개 사보고 구부려보고 피팅마스터한다고? 그럼 전국에 피팅 못하는 안경사없음ㅋㅋ피팅은 절대 셀프로 하는거 아니고, 피팅을 받고 난다음 틀어진걸 잡는건 셀프로 하는건 자유임 근데 그거조차 어려운게 현실 대충 만져보다 편해졌다? 남들도 그렇게 해라? 난 이런말하는 애들이 안경사고 일편하게 하고싶어서 여론형성하는거 아님 중고만 사다보니까 셀프피팅이 익숙해진거로밖에 안보임 응. 그건 너처럼 똥손이면 그럴수 있지. 난 피팅에 존나 예민해서 유료피팅점도 여기저기 가봤지만 존나 맘에 들게 하는곳 본적이 없음. 결국 답답해서 공구 몇개 사서 직접해봤는데 개편함. 여지껏 뭐하러 피팅때문에 고생했나 싶을 정도로 신세계임. 피팅 어렵다고? 씨발 좆또 별것도 없더라 이런 댓글로 여론형성하는 애들이 안경사인거지 ㅋ 
피팅은 파손위험도 크고 안경테 특성상 과한 변형을 하게되면 되돌리기 힘든 케이스도 있어서 피팅은 무조건 구매처에서 받는게 좋은데 셀프로해라? 개소리도 정도껏해야지 안경점도 피팅 제대로 못하던데
가메만넨 구입해서 썻는데 불편해서 갔더니 씨벌 다리만 만지작 만지작 폇다 구부렸다 이지랄
씨벌 그게 그거 ㅋㅋㅋ 왜냐면 코받침 이나 다리쪽 파손 돼면 좆돼니깐 어휴
그냥 집에와서 내가 해서 썻다 이런 새끼 특, 어디 씨발 좆만한 으뜸, 다비치 가서 피팅을 잘하네 못하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응 좆병신 어서오고 ~
으뜸 
다비치 안 갔어 ~ 어디서?? 인증가능?? 양안 디옵터차이 0.75 흔함? 양쪽눈 디옵터차이가 0.75정도(3단계) 면 짝눈임? 그정도는 별거 아님 나 3.0 차이남 렌즈 교체 시기 질문 안경 렌즈는 몇년 마다 교체해줘야 좋아?지금 케미 UV 퍼펙트 1.74 사용 하고 있는데난 2년마다 교체 했거든?이번엔 3년 주기로 바꿔서 3년마다 교체 하려는데3년은 너무 길어?2년이 적당한건지 아니면 1년이 적당한지..머 사용자 마다 안경 착용 방법 이라던지 보관 관리마다 렌즈 스크레치 이런거 다 다르겠지만보통 얼마정도 쓰다가 교체하는게 바람직 해? 니 집 화장지는 얼마만에 교체가 답이냐
상황에 따라 답이 다르다 개나소나 하는 답변 써놓고 갔노
화장지 많이 써라 3년은 너무 길고 2년 이하가 적당할거 같은데.안경 스크레치나 코팅 벗겨진거 보이면 바꾸는게 나을듯. 그래?
일단 안경 렌즈 코팅 벗겨진거는 하나도 없는데
스크레치 왼쪽 2개 오른쪽 0개 ㅠㅠ 24년 11월 돼면 2년인데..
그떄 새로 하던지 그래야겠누.. 지니스 케미 양비  지니스 케미 1.74 양비 가격표보니 23인데 비싼편인가?보네?...고도근시라 1.74 껴야하는데 어디가지 으뜸 이거 난시 많이 심한거임? 내 눈인데해석 할 쥴 몰라 심한거 맞음 ㅋ 근시없어서 ㄱㅊ  시력개좋은거임 심하네 난시는 200 넘어가면 고난시로 잡힘
나쁜거 맞음 피오비노는 무조건 온라인 이냐? 피오비노 dn07 써보려고 하는데안경점에 가지고 있는데가 없노가서 써보고 사고 싶은데인터넷은 반품비 있어 가지고  데모렌즈 빼고 실제렌즈 넣으면 무게 얼마나 올라감? 도수따라 다르고 사이즈마다 좀 다르겠지만 보통 데모렌즈 빼고 실제랜즈 1.60 1.67 같은거 넣으면무게 얼마나 올라감? 거의 똑같음? 아니면 좀 더 무거워지긴 함? 데모 렌즈보다 실 렌즈가 좀 더 무거움
50사이즈 동굴렌즈면 개당 6잡고 12그램 정도 나옴 아하 그럼 보통 데모렌즈는 보통 무게 얼마정도 나가? 케미 디프리 1.67 양비 사봤는데 렌즈는 확실히 얇은 거 같은데 걍 단비가 나은 거 같음.만원 차이라 궁금해서 사봤는데ㅋㅋ렌즈 봉투엔 시력 검사 결과랑 동일하게 써있어서 케미렌즈는 맞는 거 같은데 얘는 마킹 없음? 양비는 사는거 아니다 마킹 있어요 D2였나 뭐 쓰여있음
근데 디프리가 1만원 차이???? 엄청 싸네요.. 케이블 템블 ㄱㅊ은거 머있냐 운동용으로 하나 사고싶은데 으뜸 에서 안경 맞추면 다른 으뜸 지점에서도 무료로 피팅받을 수 있어? 요새 안경 맞춘 곳 아니면 피팅 안 해 주는 것 같던데... ㄴㄴ 안해줌 각각 다 다른 사업자라 우리동네 교촌에서 시킨거
옆동네 교촌가서 무달라고 하는 격임 다른 가게임. 안해줌 고도근시 안경 초점 경사분들이나 검안사 분들 있으면 답 부탁드려요고도근시, 고도난시를 가지고 있고 일상생활 할 때 거의 렌즈만 착용해요 이게 오른쪽 눈은 아무 문제가 없는데 왼쪽눈이 신검 기준 굴절률이 -8.5 -3.00이였고, 소프트렌즈는 -7.00 -1.75짜리 껴요 안경 도수는 -8.0 -2.5 끼는데 멀리 있는 거는 잘 보이는데, 적당한 근거리가 초점이 안맞는 것 처럼 안보이더라구요 근데 또 안경을 삐딷하게 기울이면 잘 보이고요.. 이건 무슨 문제죠?? 1. 굴절률X &gt;&gt;&gt; 굴절력O
1) 소프트렌즈 -7.00 -1.75 쓰고 원거리가 잘 보임??
2) 적당한근거리라는건 대략 거리가 얼마나됨??
3) 안경을 삐딱하게 기울였을때 잘 보인다는게 원거리 기준임 근거리 기준임?? 1)원거리 완벽하진 않지만, 생활할 때 크게 불편함 없습니다
2)대략 노트북 등을 보는 거리가 잘 안보입니다. 바로 앞에 핸드폰은 잘 보입니다.
3) 근거리 기준 입니다 2) 근거리시력검사를 따로 해보세요
원용안경에 거리버젼스맞춰서 도수조정해준다고하는곳은 거르고 왜나면 일반적으로는 원용--&gt;근용 이렇게갈때는 거리버젼스만큼만 도수조정이 들어가면 되지만 넌 내생각에는 난시축까지 움직이는거같다   동글이 안경 가공 병신 같으면 렌즈 돌아감 그래서 난시축 틀어져서 그럴수도 아넬 뿔테 무게 3~5g 정도 실제로 체감됨?? 지금쓰는거 30초반 정돈데 무거워서 좀 가벼운거 찾아보니까 bj클래식 같이 얇은 시트 쓴 안경들은 20중후반 나오던데무게 3~5그람이 가벼워진게 실제로 썼을때 좀 체감되는 무게임?그정도론 택도업냐? 너 코폭이나 두상에 얼마나 잘 맞냐에 따라 다르겠지만 그래도 5g 무거워지면 묵직한 느낌 들기는함 꼭 아넬 써야 되냐 젠몬 퀄리티가 후지단건 웃음벨이네 국내 하우스 브랜드 대부분이 정가 20만원대 때려버리면서퀄리티는 조악하기 짝이없는데젠틀몬스터는 개중에 비교하면 월등히 품질이 뛰어나지거기에 정성스런 패키징이나 고객서비스, 감가상각, AS까지 고려하면 걍 체급자체가 달라버린다뭐 예전젠몬이 어땠는지는 모르겠으나 최소 2024년 현재 젠틀몬스터는 그러하다는거지물론 할인을 어떤방식으로든 아예 안해버리니까 상대적으로 비싸게 느껴지는건 맞다만어차피 안경팔이들 국내 하우스브랜드 대부분 오프에서 정가받고 팔아버리잖아?20~30만원대 안경에서 퀄리티로만 봤을땐 젠몬이 GOAT라고 보면된다이름값이나 갬성같은거까지 생각하면 안사는게 바보지물론 테 자체가 평평하게 나와버려서 고도수인 애들은 비추한다이거하나 명분삼아서 안경팔이들이 매일같이 퀄이 후지니 광학이 어쩌구 전문가인척 언플하는데 어차피 고도수 아니면 사실상 차이도 없으면서 오히려 심미적으로 예쁘고다른 이유로 까는건 다 젠틀몬스터가 그냥 싫어서 욕하는거라고 보면 된다그나저나 입점도 안될텐데 최근에 젠몬안경 만져는 봤을라나 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋ 감가상각 개좆소리하넼ㅋㅋ 할인 1도없는 브랜드니  감가가없짘ㅋ   실구매가  알리오&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;kv34인거 모르냐?? ㅋㅋㅋ 물렸노? 실구매가 기준 일제보다 비싼 국산 ㄷㄷㄷㄷㄷ 간만에 큰 맘먹고 돈 모아서 젠몬 샀는데 다들 젠몬 욕해서 화났노? 내가 게이 편들어줌 ㅇㅇ 젠몬이 킹왕짱 최고 존엄이심. 젠몬써라 남들 많이 쓰는데 뭔상관이냐
근데 굳이 다른거 깎아내리면서 젠몬치켜세울 필욘없다 시력 1.5인대 변색렌즈 으뜸에서 싼마이 가도됨?  간지용으로 쓰려고 자주 쓰지도 않음 유료피팅 예약 이거 실화냐 ㅋㅋ 여기 잘한데서 예약할랬는데7월까지 마감인건 오케인데 ㅋㅋㅋㅋ 둘째주 예약은 아예 선택도 안되네 ..피팅도 잘하고 금액도 싸서 그런건가 수도권에 유료피팅 잘하는곳 없나 ..실력만 된다면 비용은 비싸도 상관없는데 .. 유료피팅 3군데정도 가봤음 내가 예민한걸수도 있는데 유료피팅도 별거 없더라 결국 기구사서 직접함 해당 댓글은 삭제되었습니다. 얘는 뭔소리냐 ㅋㅋ 사장본인이 굳이 예약 잡을 필요는 없고, 
걍 해당매장 운영자 본인이면 예약가능 시간대, 특정일자 마감표시, 예약불가설정 등등 싹 다 설정가능함 그니까 병신새끼야.
업체에서 지들이 잡아놨다 이해하면되지 친,구없지? 지가 표현을 병신같이하고는 지적받으니깐 부들대노 ㅋㅋ 그러니깐 친구가 없지 고생해라 존나 굵혀서 발작하네 친구없는새낔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힘내라 찐따새낔ㅋㅋㅋㅋㅋ 린드버그 혼자 피팅하다가 좆됐닼ㅋㅋ 씨발 ㅋㅋ렌즈안끼려고 산건데 좆됐노 다시 렌즈 껴야지 씹 ㅜㅜ 너무 둥글게 구부렸네 코좀 갈아라 존나드럽네 왜 댓글 단 게이한테 바꾸라고 하노? 다른 사람인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안경다리 뭐 거의 팝핀추고있네 ㅋㅋ 여기서 날하는 으뜸이 50임  1001임?? 래쉬 퀄 by eyeopt 래쉬는 중국산 퀄떨어지고요.. 뿔테는 히터넣으면 그물처럼 갈라져버립니다. 피팅후엔 반드시 빠우(광택작업)해줘야하고요. 그나마 손님이 바로 앞에있으면 당혹시럽긴해요 피팅할때 유리알히터기는 담구면 무조건 심하게 갈라진다고 보면 됩니다.https://www.eyeopt.co.kr/xe/noname/2871054 담벼락 - 래쉬 vs 프로젝트프로덕트무엇을 사입하는게 좋을까요?www.eyeopt.co.kr이거 사실임? 해당 댓글은 삭제되었습니다. ㄹㅇ 뿔테는 피팅하려면 열 가하는거 필수인데, 열가했다고 갈라지는게 전제품에 타고난 문제였으면 진작에 전량폐기 되었어야지 ㅋㅋ 난 본적없움   열가한다고 갈라졌음 안매나 다른커뮤에 이미 난리 났음ㅋㅋ 안경 맞출건데 지니스 vs 다비치 vs 아이젠트리 어디로 가야함 가까운 매장이 이렇게 있네 으뜸 으뜸이없어 라운즈!!! 라운즈에서 써보기 무료 예약 서비스로 원하는 제품이랑 집 근처 안경원 선택해서 상품 도착하면 써보고 결정할 수있음 <a href="https://rounz.com/collection.php?collectionIndex=3755" target="_blank">https://rounz.com/collection.php?collectionIndex=3755</a> 남들이 사지말라하면 이유가 있는거다 편광 사지마 도수 썬그라스 사지마 고도근시의 좆경 5년쓸 생각으로 한번맞출때 제대로 초등학생때 이후 30년 안경쓰면서 터득한 정보 렌즈충 이긴함. 근데 렌즈 20년끼니깐 눈도 다 말랐고 여기있는 좆병신 처럼 다니기 싫어서 요즘 라섹이 그렇게 땡긴다  도수 썬그라스는 왜?  케미 퍼펙트uv 외면비구면임? 내면비구면이라고 써져 있는 걸 봤는데 여기가 잘못 표기한 거야? 일반 뿔테에 도수 선글라스 렌즈 만들어도 괜찮을까? 해변에서만 쓸건데 선글라스 알아보니까선글라스는 일반테와 다르게 빛이 최대한 들어오지 않게 얼굴에 밀착하기 위해 굴곡이 크고 여기에 도수를 넣으면렌즈가 커브가 크게 생기니 거리감이 달라지고 활동하기 매우 불편하다고 하더라고.그래서 선글라스에 도수 렌즈를 넣을때는 선글라스를 최대한 플랫한 어쩌고 저쩌고 하는데그럴거면 긴즈버그 같은거 한치수 큰사이즈로 사서 선글라스 렌즈를 넣는게 낫지 않을까 싶은데...이건 또 뭐 눈이 어두운 선글라스 렌즈를 보면 눈동자가 커지는데 그때 커브가 적은 일반 안경태들은 빛이 새어들어오는곳이 많아서커진 눈동자에 빛이 들어가서 눈부심이 심해지고 눈건강을 해칠수 있다고 하더라;;;그냥 선글라스 포기해야 하는걸까;;;렌즈끼면 눈이 너무 맵다고 해야하나 그래서 렌즈는 못낌.ㅠㅠ 그냥하셔도됩니다;; 그렇게예민한사람이면 솔직히 정신과가봐야함 마르쿠스티 렌즈 교체하려는데 제 눈 상태에 맞는 좋은 렌즈 저렴하게 잘 사고 싶습니다.유리알 자이츠 플라스틱 호야 이렇게 듣곤 했는데활자 오래 봐도 괜찮은 렌즈, 양심있게 렌즈 파는 안경점추천 부탁드립니다!마르쿠스티를 취급하지 않는데도 단골 안경점을 가야하나생각이 들곤 합니다 이게 피팅이 마냥 쉽진 않은 테니까요ㅠㅠ 마르쿠스티 사용중인데 자이츠 렌즈 구매 희망합니다.. 17년도에 구매했고, 안경이 많이 휘고(한번 살포시 깔고앉음) 니콘 렌즈 사용중이었는데요,자이츠 렌즈 등 좋은 렌즈로 새로 맞추면서안경 휜거나 오래된 부품도 교체하고 전반적으로케어 한번 받고 싶습니다.⭐+혹시 마르쿠스티 안경 좋은 렌즈 맞춘다면 비교적 좋은가격에 렌즈 맞출 수 있는추천해주실만한 안경점 있으신지 여쭙고 싶습니다.⭐+오랜만에 맞춰보려는데 렌즈 가격이 너무 비싸고 해서요..도움 한번만 주시면 정말 감사하겠습니다??여기서 정보 주신 덕분에 저번에 하만44뿔테 구매해서정말 잘 쓰고 있습니다.많은 조언 부탁드립니다! 자이츠보다 더 좋은 렌즈 있으면 알려주세요! 크라운판토 이거 중 ㅊㅊ 아니면 다른거 추천좀 지금 그냥 옐플 하금테랑 돌려쓸만한거 하나 크라운판토 하나 사고싶은데걍 대충 얇은 크판은 머가 근-본인지 모르겠음한 10~50정도?  근본은 빈티지인데 그냥 너가 이쁜거 사 SMO21 개취로 22 셀룰로이드 테 초음파 세척기 사용해도 되냐 셀룰은 처음 사봐서  동네 안경점에서 케미 1.67 단비 7만원 줬는데 잘산거냐? 단비로 해주겠냐 ? 한심하긴 동네 가격으론 ㅍㅌㅊ 안갤 기준으론 ㅎㅌㅊ 잘 사셨슴다 167은 구면 없어서 단비, 양비만 나와요 한미, 데코비젼 < 케미 ? 으뜸렌즈 그중에선 케미가 낫지 도수높아도 반테낄수있음? 안경테 박살나서 이참에 반테 써보고싶은데 도수높아서 렌즈 굵어도 됨? 할순잇는데 비추지 케미 1.74 유브이 퍼펙트 렌즈 가격 얼마가 적정선 이냐 케미 1.74 유브이 퍼펙트 렌즈 가격 얼마가 적정선 이냐7~8이면 적정선? 10? 안경의 미래-스마트 글라스 이제 안경은 스마트기기화 되는가?https://www.razer.com/mobile-accessories/razer-anzu-lenses Bluetooth Sunglasses Lenses - Razer Anzu Lenses | Razer United StatesLifestyle eyewear featuring built-in headphones for immersive audio, and blue light filtering lenses to protect your eyes, reducing eyestrain.www.razer.com 애플글라스, 구글글라스 결국 다 실패할수밖에없음 왜냐고요? 무게가 해결이 안되거든요 시중에 제품으로 나온것중에 아무리 욕을 해도 1.74 양비가 가장 가볍거든요? 그것보다 가벼운게 없어요. 근데 사람들은 무겁다 그래요 이 무게를 해결하려면 신물질을 찾아야하거든요 1.74가 시중에 퍼진지 사실 10년이 채 안됐습니다. 여러분이 쓰고있는 1.74가 여벌로 나온지 약 10년됐어요 다음 더 얇은 렌즈를 만들어내야하는데 이게 전세계회사들이 달려들어서 찾고있는 중이죠 무게는 문제가 아닐 것 같네요. 안경사이시니 잘 아시겠지만 애플글라스, 구글글라스 등 피팅이 전혀 되지 않은 상태로 착용하다보니 굉장히 불편하게 느낄 수 밖에 없겠지요.

궁극적으로 안경점은 휴대폰점과 합쳐질 것 같네요.  너네 안경쓰면 눈이 힘이 아예안들어감? 힘이 약간은 들어가는게 좋은거임??   눈근육은 헬스하는 근육과는 다르게, 사용하면 할수록 소비되어 노화됩니다. 그러면 도수를 높게해야되는거?   힘들어가면 과교정이다   안경좀 찾아주세요 어떤안경인지 궁금합니다자세한 제품명을 알수없다면 어떻게 검색해야 비슷한게 나오는지 궁금합니다! 아이반7285 <a href="https://rounz.com/product.php?productIndex=3006024" target="_blank">https://rounz.com/product.php?productIndex=3006024</a> 케미 1.67 단비 4만원이면 됨? 으뜸플러스에서 케미랑 같은 공장 3.6인거 단비 3.6 부르던데 걍 돈 더 내고 압축 더 할걸 ㅅㅂ -5.5 정도고 최소 1.67 추천했는데 크게 차이 날까 싶어서 걍 1.60했음재보니까 원래 안경이랑 두께 3mm 차이나는데 피팅 문제인지 콧대 눌리는 거 거슬림… 뭐 시력 더 나빠진거는 맞는데 1.60해도 이렇게 두꺼울 줄은 몰랐다 안경 무게는 예전꺼랑 똑같은디 그정도면 1.67이 나을꺼 같네 안경 브릿지랑 알크기도 똑같음? 라섹 보호용 렌즈 추천 좀 썬그라스 쓰긴 좀 그래서 자외선 차단 안경 쓰려는데 무도수 렌즈 추천할 것 있을까 pd값 2정도 벗어나면 불편함? 68인사람이66끼면 차이 느낌? 안경이 안맞아서 눈이 피로해진다거나 그럴수있음? 고도수 이면 불편함 애쉬는 무조건 온라인이 답이네 안경점 178000..ㄷㄷㄷ24........ㄷㄷㄷ 변색렌즈 할때는 보통 테도 비싼거 하지? 변색렌즈 자체가 좀 비싸다보니20만 따리 안경테에 박는게 뭔가 아깝게 느껴지노 뮤지엄은 원래 헐인 많이 안함? 뮤지엄53 핫선에서 적립금 먹이고 15만 나오던데좀 기다리면 할인 더 함?? 안경 휜거 사진 올릴게요 가망 있음? 반대도 휘어서 맞춰 나 지금 심란해 씨발아 kv34아니냐? 이정도는 별거 아님   커피땅콩 저거 맛남? 안경 위에 골프공 놓고 치면서 라운딩 돌았냐? 보통 도수 잡고 난시축 잡지 않냐? 고난신데 상관없음? 난시값 측정시
이론적으로는 방사선시표로 대략적인 축위치와 난시 디옵터값측정후
S값측정후 점군시표로 난시방향체크후 난시디옵터값측정

기존 장용안경이 있을경우
AR에서 나오는 난시축방향과 비교후 편한방향으로 맞춰주긴함 근데 청광은 왜 빼? 꽁짠데 ㅎ 그거 끄면 세상이 어두워보임   안경 휜거 동네 안경점에서 수리 해줌? 아 씨발 진짜 너무 마음 아파 하 사진올려바 산곳 아니면 잘 안해줌 티타늄이 좋은 소재인건가? 가볍고 튼튼 해서 걍 티타늄이 좋은건가아님 더 좋은 소재가 있나?모르면 걍 퓨어티타늄? 이걸로 사면 될려나 급식인데, 돼지코면 어떤 안경테가 어울리나요? 지금은 잼민이 원픽 동글동글한 안경 쓰고 있는데요즘 도수도 올릴겸 되서 바꿔야 되는데어떤 안경테가 어울릴까요? 라운즈 어플 통해서 가상피팅(AR)으로 안경테 착용해보면 구매 전 많은 도움됩니다! <a href="https://rounz.com/home.php?categoryIndex=1002" target="_blank">https://rounz.com/home.php?categoryIndex=1002</a> 고도근시 안경 초점  안경사분들이나 검안사 분들 있으면 답 부탁드려요고도근시, 고도난시를 가지고 있고 일상생활 할 때 거의 렌즈만 착용해요 이게 오른쪽 눈은 아무 문제가 없는데 왼쪽눈이 신검 기준 굴절률이 -8.5 -3.00이였고, 소프트렌즈는 -7.00 -1.75짜리 껴요 안경 도수는 -8.0 -2.5 끼는데 멀리 있는 거는 잘 보이는데, 적당한 근거리가 초점이 안맞는 것 처럼 안보이더라구요 근데 또 안경을 삐딷하게 기울이면 잘 보이고요.. 이건 무슨 문제죠?? 안경점에서 자꾸 People Luv Me 이거 추천하는데 좋아? 가격은 10만원정도하던데검색해도 잘 안나오네..잘나간다던데.. 꼭사라 안경알 바꾸고 싶은데 으뜸1001이 젤 싸나요? 맞나요? 오늘 다비치 갔는데 친절하긴 하더라 군대에서 전투모 61~62썼는데계속 머리작아서 다 잘 어울린다고 말해줌  호구야 얼른 사 티타늄 안경테 맞추고싶은데 갤 조금 보니까안경점에선 렌즈만사고안경테는 온라인에서 사라는데후자면 안경테 조정은 셀프로함? 렌즈 맞출 때 피팅도 무료로 같이해줍니다. 안경테 구매는 라운즈에서!! <a href="https://rounz.com/home.php?categoryIndex=1002" target="_blank">https://rounz.com/home.php?categoryIndex=1002</a> 고도근시면 1.74 압축하는게 좋음? 갤봐도 뭘해야할지 모르겠네렌즈랑 안경테 브랜드는 뭘해야할지도 모르겠고 가까운건 안경벗는게 더 잘보이는디 언젠가부터 책같은거 볼때는 안경벗고 보는게 더 잘보이던데노안이 온거냐?안경점 가서 말하면 이것도 고려해서 안경알 맞춰주나? 40대임? ㅇㅇ 황금근시라고 위키긁어보도록 잘나온다 너의 이유 황금근시는 또 머냐 별게 다있네 난 얼마 안된거 같은데.. 이도수에 수퍼브 체감 될까요??           우안 -2.75 -1.00 180 프리즘5좌안 -5.00 -0.50 180 프리즘5직원이 케미 퍼펙트 uv랑 수퍼브 1.60 or 1.67 추천해줬는데 좀 비싸더라도 선명도나 피로감 체감이 되면 수퍼브로 가고 아니면 그냥 케미로 갈려고 합니다 이걸 체감 못하면 심각한게 사위사시 넘어서 두 눈중 하나는 꺼졌단 소리임. 양안 10프리즘인디   너같은 애들 덕에 자이스가 유명한거야 
단순히 수입렌즈니까 가 아니고
수퍼브로 가라 ㅂㅅ새끼 또짖어대네 ㅋㅋㅋㅋ
정확하게 왜수퍼브가좋은지 근거를대바라 ㅂㅅ아
아.. 20년전 기억이라 생각이안나니? ㅂㅅㅅㄲㅋㅋㅋㅋ
20년전엔 수퍼브가있엇니? ㅂㅅㅅㄲ야? 
수퍼브가뭔진아냐ㅋㅋㅋㅋ ㅂㅅ이 어디서 들은건있어서
아는척 오지네 븅신ㅊ개같은ㅅㄲ가ㅋㅋㅋㅋ
ㅂㅅㅅㄲ 케미 추천한 안경사는 거기는 다시는 가지마세요 양안시를 1도 모르는 안경사네.. 수퍼브로 하십쇼... 어크루 좋다는 사람은 알바임? 좀 아리까리하네진짜 좋음? 린벅 크롬 발작하는 애아니면 안갤은 열에 아홉이 바이럴임
쭉 보니까 제한적인 업계 관심주기 1년 일반커뮤에서 다루기엔
안경노관심 소비자 많아서 어지간하면 여길 거치게 됨
그러니 여따 바이럴하지 카페침투 원고알바 해보면 안다
아닌척 스크립트존나짬 내일 다비치 처음가보려는데 렌즈만 할건데 질문좀.... 집앞에 다비치 있어서 한번 가보려는데테는 핫선에서 사고 렌즈만 맞출건데 기본피팅도 해주겠지?그리고 렌즈 브랜드랑 굴절률 뭐로 맞춰야 되는지 좀 알려주라 가격은 10초중반까진 괜찮고 체감 크지 않으면 되도록 싼거 맞추려고함시력은오른쪽    -4.75  -1.00     165왼쪽       -5.25  -0.75     180이거임...호야랑 마이핏 수퍼라이트 블루젠 아이젠 뭐 이렇게 있던데 브랜드가그리고 블루라이트필수임?? 근데 테 살때 사이즈 어떻게 맞추고 사? 전에 쓰던테랑 비교하는거도 있고 두상이 작은편이라 그리고 안맞으면 환불ㄱㄱ 케미 1.74 양비 no청광 이륙 가능? 동네 으뜸50 가격표는 저런데 걍 가서 말하면 해주지? 보니까 1.74에 노청광 없다고 하는데도 있다던데 단가안좋아서 그렇게 말하는거라매 그냥 이미 다 알고왔다고 해달라하면됨? 그리고 표서 1.74 권장 라인이어도 단비 양비  ㄹㅇ 의미없냐?  다들 린드버그 추천하길래 사왓엉...확실히 가볍긴 하구만응애 직장인이 직접 번 돈으로 사옴개추 가능? 착샷 올리자 모그에서 삿음 FM으루 잘삿어 와 시발 몇년을 그냥 동네 단골 안경점 가서 현금 3만원씩 주고 렌즈샀는 뭔 렌즈인지도 모르고 걍 내 도수 맞는거 걍 가서 샀음학생때부터 간곳이라 그냥 대충 컴퓨터 블루라이트 차단 된다 정도만 알고도수 맞고해서 다닌 곳인데 다른 렌즈는 안써봐서 모르겠네 .. 걍 싸다고 좋다고 계속 했던거라 렌즈 추천이랑 이런거 보다보니까 개 신세계네 안경을 좋아하는데 렌즈 바꿀 생각은 안해봤으  시력 크게 나쁘지 않고 예민하지 않으면 그냥 3만원 렌즈도 괜찮지 않나요 3만원이면 나 일하는 곳들은 가급적 안받고 ㅇㄸ같은데로 걍 밀어버림... 3만원에 해줘도 저러는데 걍 그럴 노력으로 30하는 손님한테 영혼 올인하는게 백번 나음   으뜸 본질을 잘알고잇는 분이시넹 케미 비구면 1.67 청광O 일케하는게 대세임? 아니면 청광X? 비구면 + 초발수 No청광 이게 안갤 국룰임 ㄳㄳ 머리크고 몽골리안인 사람은 무슨 안경 씀? 코낮고 광대크고 얼굴크고나한텐 포나인즈 m43이 유일한 구원인데다른것도 써보고 싶음작마같은건 걍 얼굴 다들어가기전에 입구컷이고모스콧 렘토쉬도 47? 49?는 되야 얼굴 들어가는데 이건 코받침 닿기 전에 광대가 닿음 콘택트렌즈 원가 알려줌 단위 : 1EA하루착용 투명 500원하루착용 컬러 400원-> 만원대도 나오는 이유이주착용 투명 300원이주착용 컬러 200원한달착용 투명 200원한달착용 컬러 100원-> 낱개 몇천원에 파는 이유6개월~1년 병렌즈 2000원 x2->  10.000원에 2개주는 곳도있던데?100.000원에 2개사도 똑같은거줌ㅋ난시 100원고난시 200원 추가 원시 100원 추가 (병렌즈한정) 투명이 더 비싸구나 몰랏네 아큐브 비타렌즈 쓰는데 한팩에 원가 1200원짜리란 말이네 ㄴㄴ 비타원가 3만원정도함 심지어 4월에 10프로인상됫음 그 정도하겠지 소재가 그런데 으뜸 50 없고 으뜸 플러스만 있는 곳인데 케미 없음? 전화해보니까 케미는 없고 케미랑 같은 공장에서 나오는거라는데?일단 전화로는 단비 1.67에 3.6만원이래 50하고 플러스하고 머가 달라? 아예 다른 업체임 50 가라 플러스는 가지마라. 씨발 맨날 같은 공장 이지랄. 이거 내문제임? 일단 나는 근시 175 175  난시1.25 1.25 고 무테를 쓰고있어 근데 안경을 맞출때마다 분명 땅에 놓으면 다리 두개가 땅에 딱맞는데 쓰면 먼가 수평이 안맞는거같음  난시는 수평이 안맞으면 초점이 깨지잖아 이거 내가 비대칭인거임? 아니면 눈 문제일수도있나?   안경은 죄가 없다 안경 뒤집어서 놓아도 대칭 맞는지 확인해봐 사람이 좌우위아래가 완벽대칭이라고 생각함?
연예인도 좌우완벽대칭 없다ㅋㅋㅋㅋ
피팅이 그래서 의미있는거
피팅을 니눈에해야지 뭔 평평한 바닥에맞춰 피팅하고있냐 니눈이아니라 니 얼굴 안경점에서 나한테 씌어보면서 피팅한거긴한데.. 내가 직접 피팅하는게 낫나???   안경알 어케 맞추는거노 ㅠㅠ 지금 3만원짜리 개병신 안경테 근 몇년간 렌즈로 버티는데 안경하나 해야된다 지금 L 근시 -6.00 난시 -3.25 난시축 180 R 근시 -6.50 난시 -3.75 난시축170 눈 작아지는게 심해서 안끼던거라 단면비구면 이런거 해보고싶은데 얼마정도 들려나  으뜸 안경새 렌즈 썰 갔던 2곳 플러스인지 50인지 안쓰겠음. 바이럴 소리 할까봐내가 20초쯤에 렌즈끼다가 원체 안경이 어울리는 얼굴이라 다시 한참 안끼고요즘 어디가서 놀 때 렌즈끼고 옷 스타일마다 안경 여러개 무도수로 돌려쓰려고 렌즈 다시 알아보러 갔다.경기지역이고 으뜸으로 갔다. 지역명까지는 안쓰겠음. 특정될 거 같으니현장에서의 녹취록은 없지만 다시 전화했을 때의 녹취라던가 내 콘택트 렌즈 난시, 근시 디옵터라던가 증거는 다 남아있음.내가 오랜만에 다시 쓰려고한다고 위와같이 설명하고운좋게 전에 만났던 안경사 때문에 나한테 너무 잘맞는 근시, 난시, 난시축 등 현재 쓰고 있는 안경에 맞춰서 달라고했다.이 사람이 가져가서 재더니 난시가 심하다더라. 난시 어느정도 심한건 맞음. 다른곳 가서 잰 수치로 -2.25 // -1.5 (여기 난시축 160) 이었으니까여튼 그래서 알아서 주겠는데 난시축은 주문때문에 시간이 걸리니 살짝 덜보인다고 아주 큰 차이는 없다고 해서 알았다고 하고 달라고했음.나도 기다리기 싫었으니 설명도 충분히 들었고 이건 내가 선택한거라 뭐 불만없었음.근데 이 사장이 자꾸 그러더라고 난시 이정도 심하면 렌즈끼면 실제 안경의 70%~80% 로 밖에 시야가 안보이고 그래서 난시는 렌즈 권하지않는다고하드렌즈아니면 어쩔수없고 그렇게 끼는거라고 하더라?? 분명 내 옛날 기억에 그 정도 아니었던거 같은데 사이에 난시가 심해졌을 수도 있으니 일단 알았다고 하고 달라고했음당일에 끼고 외출했는데 진짜 초점이 안맞음..초점 맞을때는 딱 잘보이다가 하루종일 초점이 안맞고 안보임. 그 안경사가 하도 그 말했으니 난 믿었음.그래서 전화했지? 이건 녹취도 있음. 내가 상황 설명하고 물어봤더니 원래 그런게 정상이래 전처럼 말해주더라고. 그래서 내가 다른렌즈써보고 싶다고 하면서 그 내 눈 근시 난시 수치 값을 달랬더니 콘택트렌즈에 있는 값 그대로라고 하더라고. 그걸 보시면 된대.근데 찾아보니까 렌즈는 망막에 바로 붙으니 원래 값을 좀 다르게 해서 주잖아?전화 할 때는 그걸 몰라서 아 그런가요 하고 알았다고 하고 끊음.그래서 우리집근처 다른 으뜸가서 했음. 설명했고 애들이 좋다하는 오아시스 원데이로했다. 경제적으로 나는 이게 더 나아서. 가끔쓰려고 하는거니까.설명 충분히하고 디옵터값 다 달라고하고 해서 사진 다 찍고 난시축도 맞춰서 왔음.시발 그냥 안경만큼 잘 보이더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가끔 말랐을 때나 축 돌아가는건지 잠깐만 살짝 뿌옇다가 계속 잘보이고.그래서 그 2개 비교해봤는데 전에 으뜸사장이 왜 그렇게 했는지 모르겠는데 안경이랑 콘택트 렌즈 맞출 때 그 값으로 안맞추고 지 ㅈ대로 대충 해서 줬더라고난시도 근시도. 오른쪽은 근시값은 콘택트 변환값 해서 줬는데 난시는 다르게 주고 왼쪽은 난시는 변환값보다 조금 다르게 주고 근시는 안경그대로 주고그냥 기준이 없어 시발 내가봐도재고떨이를 한건지 실력이 없는건지안경새 안경새 씨발 나도 글만보고 요즘같은때도 그러나 싶었는데 정보불균형으로 역선택 문제로 등처먹히는거 당하니까 개 ㅈ 같더라-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------1. 오랜만에 렌즈 사러감 (안경만 들고)2. 안경새년이 나보고 난시가 심해서 렌즈 껴봐야 안경의 70%~80% 로 보이고 다들 그렇다고함.3. 껴보니 초점 안맞고 존나 안보임 진짜로. 다시 전화해서 말하고 다른거 껴보고 싶은데 뭐가 이상한거 아니냐고 물었더니 원래 그렇다함.내 당시 안경 기계에 넣었을 때 나온 수치 달라하니까 콘택트렌즈에 그대로 있으니 그걸 참고하시면 된다하고 안 줌.4. 인터넷와서 찾아보니 뭐가 이상해서 집 주변 다른곳에가서 설명하고 난시 근시 디옵터 값 다 달라고함.그대로 줬고 변환값 다 맞춰서 잘 해줌. 껴보니 그냥 시발 안경처럼 잘 보임. 다를게 없음.5, 안경새 진짜 개 좆같다. 끝 하필 눈 나쁜사람들 있는 갤에서 글을 이렇게 장문으로 쓰냐 
미안한데 장문이여도 썰같은건 읽는데 너무 갈어서 못읽겟음 3줄요약좀해줘라   나도 2줄 읽다가 포기함 ㄹㅇ 안경사들이 젤 어이없어하는게 ㅇㄸ가놓고 안경사 욕하는거임. 안경사들은 안경원 취급도 안해주고 안경사 능력이 '거품'이니 그걸 뺀 값으로 해주겠다고 하는데.
사장 말이 틀리진 않은게 일정확률로 그런 문제가 생기긴 함. 그리고 ㅇㄸ급은 그 확률의 리스크도 감당할 마진이 없음. 그러니 난시 안팔던가 180에 끼워맞춰버림. 개같은 방법인데 애당초 개밥 원해서 오는 손님들이라 걍 글케 돌아가는거임   근데 내가 갔을때는 직원은 불편하면 한번더 오라했는데 내가 가니까  무슨 사장이 내꺼 해주는데 하기전에 이거 한번만 해주는거다 계속 해줄수없다 이말만 4번함 ㅇㄸ이 ㅂㅅ이많은거같음 나 살다가 이런 사장은 처음봄   직업정신 투철한 안경사와 장사정신 투철한 사장의 온도차이지 뭐. 그런 안경사는 그런 사장이랑 일 오래 못함. 나가던가 신념 부러지던가 해야지   안경에 안경사이즈가 나옴? 안경사이즈가 따로 숫자로 나옴?이거 알면 걍 인터넷으로 사도 될거 같은데 xx - xx - xxx 가로 세로 다리길이 내 안경엔 그런거 안써있는디 세로가 아니고 코받침길이 ㅋ 그게 안경에 써있다고? 다리 안쪽 봐봐 다 적혀있음 마수나가 코드지 존나 이븐거같은데 블라인드로 살려니까 쫄려서 시착하려는데부산에 취급하는곳 있나일단 센텀 가볼 생각인데 안경 싸게 사려면 발품이 답이라고 하는데 어떤 식으로 발품 팔아야함?금자안경 사려고 블링크, 핫선글 같은걸로 대충 온라인 가격대는 알아봤음근데 오프라인 매장따라 할인폭 차이 크다해서 알아보는데 남대문은 초보가 가지말라 하고 그러면 다른데는 걍 전화 존나 돌리는 방법밖에 없는거임? 올댓선글라스 여기서 파는거 정품 맞아요? 케미 퍼펙트uv 1.60asp 정가 얼만지 아는 사람?? 포그마킹 있는거 그거 정가가 얼마야? 수정할때 멀 내려야함? 안경 쓸때 눈에 힘이 너무 들어가면  근시와 난시 둘중에 멀 내려야함???    원시를 올리면 됨 나는 원시가 없는데?   4년 전에 맞춘 자이스 다 갈림...케미로 맞추려는데 체감 있음? 학식이라 테는 그냥 애쉬크로프트 류노스케로 적당히 맞춤이참에 테도 하나 할까 싶은데 테 추천도 가능?지금 테는 47□21-145임프론트 조금 더 커도 ㄱㅊ 더 작으면 안됨렌즈는 그냥 소모품이라 생각하고 2~3년마다 케미렌즈 갈아주는게 맞는듯 먼 자이스여 ㅋㅋ 도수만 잘 맞으면 됨
성능차이 좆도없음 자이스 사진찍거나 거울만봐도 파란색 반사되는거 ㅈ같아서 케미왔는데 바뀐거 체감못함 ㄹㅇ; 테는 그것보다 한단계위인 클리프트 알아보면 될듯 ㄱㅅㄱㅅ 클리프트 참고하겠음
케미 체감 안되는거면 좋구만 다초점이나 기능성 렌즈 할꺼 아니면 걍 보급형은 다 그놈이 그놈임 안경 하금테 하나 더 들일까?지금 모스콧하나랑 둥그런테 하나있는데 하금테가 눈에밟힘.. 장인 ㅂㅅ 광견병 개새끼야보거라 ㅂㅅ패배자새끼 변색렌즈 갈라짐 ???  맞나여?? ㅈㄱㄴ   호야렌즈 마킹 들어감? 마킹있지 여벌은 거의 없고 rx는 있음 원래 메탈테가 렌즈가로사이즈가 큰편인가요? 안경 이제 막 입문한 초보인데요그냥 제 체감상? 뿔테,하금테 뭐 이런 안경들은 보통 46~48 정도가 평균 사이즈 같더라고요근데 메탈테는 거의 대부분이 50으로 시작하고 50~52 정도가 제일 많은 느낌?메탈테는 사이즈의 기준이 약간 다른 걸까요? 메탈50 뿔테50 같이놓고보면 뿔테50 선글라스처럼보임 테두께 때문에 같은 사이즈면 뿔테가 아무래도 더 커보임 가메만넨같이 작은거도 잇긴함 모스콧 뿔테 머가 더 좋냐? 안경 찾다가 모스콧 보여서 보는데일반 뿔테랑 다를께 없는데 가격이 사악한데일반 뿔테랑 차이점 있는지 아는 사람궁금.. 형들 케미 퍼펙트uv 1.6 양면비구면 2.9만에했는데 싼거임? ㅈㄱㄴ 시력이 렌즈로 -2.5여서 1.6만 해도 충분하다해서 1.6으로 했고  공임비는 리뷰로 퉁쳐줌 근데 양면비구면이 비구면보다 더 좋다해서 양면비구면으로했는데 맞음? 총가격 2만9천원에 포그마킹 양쪽에 남겨달라했음   그정도 도수면 단비가 더 낫다 이미 했는데 어캄   가격이랑 양면비구면 포그마킹했으몈 잘한거임?   단비가 더 나은데 양비를 해놓고 잘한거냐고 물어보는건 이미 앞뒤가 안맞다. 이미했는데 어캄 ㅠ 그냥 써도 상관없긴하죠?   그냥 써도 상관은 없지 니시데카즈오 어떤가요? 마수나가 사러 갔다가안경점에서 써봤는데 괜찮았고 일제라고해서 고민하다가 일단 왔는데 갤 찾아보니까 한국브랜드에 일본에서 만드는거라는데전반적으로 평은 좋진 않은것 같고 퀄은 평타 정도??온라인으로 사면 23까지 가능하던데 23정도면 괜찮은 가격인가여? 매장에선 35달라하더라구여 기본은 하는 브랜드임
레인코트발 국적 세탁 때문에 까이는거지 전면부 145이상 정도 되는 하금테 추천 가능? 대두라 클리프트 50 쓰는데 딱 이정도가 좋더라 ㅂㅅ새끼 지는 브리즘안하면서ㅈ브리즘 찬양오지게빠네
그렇게좋으면 니가가서 18만원짜리ㅈ원가ㅈ5000원짜리 3디안경사서
재질 ㅈ같은겇호구당햇네 씩씩거리면서 먼저인증해봐
지는안하면서 다른사람들한텐 호구 ㅈㄹ맞게치네 ㅂㅅ새끼가ㅋㅋㅋ 피오비노 디노07 8만원 ㄱㅊ? 걍 집에서 편하게 쓸 용도로 디노07 사려는데 괜찮음?코받침 특이하던데 편한가 아니면 렉시움이 더 낫나 디노 집에서 쓰기에 강추 심지어 밖에서 쓰는 안경보다 이게 더 낫다는 소리 듣고 기분나빠진적도 있음 ㄱㅅ 48정도 되던데 안경 너무 크진 않지? 디노 쓰는데 편함 혹시 그 오래쓰다보면 코쪽에 코받침 눌림 자국은 생기긴 함? 뿔테쓰다가 그부분 눌리는건지 계속 트러블나서 바꾸는건데 일반 철로된 코받침보단 덜남 형들 그냥 안경에 욕심없으면 케미퍼펙트uv사면됨? ㅈㄱㄴ 제발 답장부탁드립   형들 검색좀 해보고난후 지금 질문드려요 케미렌즈  으뜸가서 기본렌즈하려다가 좀 검색해보니 호구당하는거같아서  근데 안경에 욕심이 있는건 아니거든요 그래서 결론적으로  케미 렌즈를 사는게 적당하다 생각했는데 안경점에가서 뭐라고 말해야하나요?  케미에 어떤걸 달라해야하나요? 또 포그마킹 그것도 해달라해야하냐요?   한미는 동네 안경점에서도 많이 쓸거같은데 동네안경점이 더 병신임 요런 티타늄 팁이 아세테이트 보다 편하려나? 변색 렌즈 넣어서 선글라스 겸용으로 쓰려고 하는데원래 쓰던게 그루버 루크 47인데좀 오래 끼면 템플이 귀 위쪽을 좀 짓누르는 느낌?이펙터 같은 육중한 느낌까진 아니고 그냥 뿔테 특유의 그런 무게감인것 같은데저런 티타늄 팁은 좀 나으려나? 개인적으로 저런 팁 편하진 않았음  아 그래? 전면 아세테이트 템플 티타늄인 테는 한번도 껴본 적이 없어서 궁금했는데 별론가보네 ㄱㅅ 진지하게 저건 시대를 역행한 쓰레기 디자인이다
-400~500 만해도 75도이상은 구부리겠네 ㅅㅂㅋㅋ ㄴㄴ 불평 안경 오늘 처음 맞췄는데 렌즈 비싼거 했어야 함? 눈 침침해서 안과 갔더니 안경 쓰래서 처음으로 맞춤.Uv, 블루라이트 차단에 1번 압축으로 렌즈값 4마넌 나왔는데 ㄱㅊ은건가요? 렌즈 브랜드별로 시력 영향 있나요 fpd랑 pd값 차이 얼마나 나야 괜찮은가야??? 어디서 4~8사이면 딱 적당하다는디 맞아???근데 나는 전면부 길이가 좀 적당해야 편한거 같은데대갈통이 커서 그런가 57~58호 써서 그런가 150은  괜찮은가같은데.... 그게 맞고 전면부 긴 거는 엔드피스 긴 테나 메탈을 찾는게 4-8은개뿔ㅋㅋㅋ
2-3차이가 베스튼데 작지만않으면일단  다 낄순있는 사이즈임 1이라도 어울린다고 생각할수 있다  지극히 주관적 관점임 8은 ㅇㅁ뒤진 소리지 
가로50 브릿지18 테가 있다치면
60 or 76 이 정상이란거네 ?ㅋㅋ 미친 +- 범위왜이따구 걍 써보고 본인이 마음에 드는 비율이면 장땡
눈이 멀수도 몰렸을수도 있고 안경마다 브릿지 사이즈도 다 다른데
Pd fpd 최적수치따위가 뭔 의미기 있나 가메만넨 113 48사이즈가 맞는데 씹대두냐  안경테들 가격 다 오른거 맞음?? 한 이삼년만에 안경 좀 새로 사려고 하는데뭔가 안경테들이 예전보다 많이 비싸진 느낌이네자크마리마지 같은거 옛날에 80만원 정도에 샀던거 같은데지금 가격 개넘사벽이네 다오르긴햇는데 그중 작뀌마리마제는 오른폭이 어매가 뒤졋긴함. 안경은 물가 오른거에 비하면 안오른 느낌이지 않냐 1티어급은 많이 올리긴 했지만 존나 올랐지 
금자 가메만넨만 봐도 ㅋㅋ 체감상 일년전보다도 좀 오른것같고 몇년전보단 많이 오른듯. 그리고 싼테들 만져보니 생각보다 약해보이고 말랑말랑하거나 딱딱하거나 그렇고 괜찮은거 쓰려면 테값 많이 줘야하는듯.. 예전엔 그냥 적당한 가격에 사도 튼튼한 느낌이었는데. 그 가격보다 더 지불해야 그정도 수준으로 된듯함. 시력검사 5분미만 해야하는 이유 팩트정리 2  모르는 사람들을 위해서 히스토리 (수정 0.1%도 안들어감ㅋ)갤에 시력검사 30분 해야한다는 헛소리가 있길래5분미만 치는게 정석 타각적포함(안과용 안경사는 불법)15분 내 쳐야 정석이라는 글을 친절히 써드렸다~근데 왠 그게 헛소리라며 등장한 이상한 갤러 한명 저격겸 올바른 지식 전달을 위해 쓰는 글  5분미만에서 헛솔 이란다 ㅋ적어줘도 못 알아처먹냐 했다독서도 안해 논문도 안읽는 사람 인가보다 내가 쓴 글에 "조절 개입을 최소화" 단어가 거슬렸는지 틀리단다.ㅋㅋ조절 개입이 발생할 조건을 예방하는게 학생과정이라고 뭔 ㅂㅅ도 아니고 개입이냐고 맞받아친다 팩트체크 해본다.출저-네이버 학술정보단순 구글링만 해봐도 조절 개입이 최소화 된 상태에서 검사를 한다는 문장의 표현이 맞다이것에 반박한다는 것은 안경사가 절대 아니라는 뜻이다. 근데???안갤 활동 수치만 봤을 땐 또 안경사 맞는 것 같기도하고앵굥 곳수 본인이라면 이해가 간다 하는 소리마다 멍청하니까그동안 얼마나 무식하게 검사해왔고앞으로도 얼마나 무식하게 검사해갈지 벌써부터 소비자들이 불쌍하기만 하다. 안경안겨왜 가 말하기를 가라사대"조절 개입 예방을 위해 5분 미만 검안하는 의사""논문의 의미부터 다시 공부하면 좋겠다 너는 ""검안법에 가져온다는게 의사 "논문"이라니 ""어느 검안책?""어디한번 출저 따와보시지~"↑ 헛소리 싸지른 내용이다찾아 달라니 찾아드려본다내가 초성으로 써주니까 안할줄 알았나벼?영리도 비방도 아닌 올바른 정보 전달인데 까짓거 써주지 뭐ㅋ ㅋ감히 안경안겨왜 너같은 새끼랑 이런 분들이 같은 유관업종 아래 숨쉬는게 부끄럽다야 어차피 공공정보야 ㅋ 일반인도 쉽게 볼 수 있는..너만 뺴고 ㅠ 출저-네이버 학술정보뭐 논문은이것 외에도 수두룩하겠지만은 구구절절 가져오기보단 위에 구글링 설명 할 때 그냥 나왔잖아???? 조절 개입이 최소화 되어야 정확한 시력 측정이 가능하다고 ㅋ ㅋ 운무(자동포롭터 사용시 조절력 푸는 검사법 안과 산동제처럼 정확하지 않음) 를  했을 때 근시교정 유의한 차이가 있을 정도다자 그럼 논문은 됬고? 그럼 이 부분 포함해서 5분 미만 적혀있는 책 있으면 가져와보라고? ㅇㅋㅇㅋ 출저-네이버 학술정보여기 아예 시력표를 만드신분이 있다.어떤분이신가?출저- 집에 있는 책 사진 찰칵 진용한 제4판 굴절검사 책 머리말서울대 의대서울 아산병원 안과 교수이자 사시수술에 대한 책도 시력표 개발 후 식약청 허가도근시 치료 약물 특허 2종에국내외 논문47편그야 말로 타인의 눈에 인생을 바치신 어마어마하신 분이다.출저- 집에 있는 책 사진 찰칵 진용한 제4판 굴절검사 책 이분이 내신 개정판 굴절검사(=시력검사) 책에 따르면 굴절검사는 5분 미만 내 시행해야하는 부분을 알 수 있다.-출저 교보문고출판사 서평에 따르면 전공의 들은 물론이거니와안경을 다루는 모든 전문가를 대상으로 저술한 책이다.안경사가 보기에 쓰잘떼기 없는 책이 아니라 ^^7년만에 개정되었고 국내외 전문서적이 별로 없는 걸 감안하면 가장 신빙성 있는 최신책이다. 지잡대 안경사가 방통대 나와 시간강사 교수해가며집필하는 책이 아니라 ㅎㅎ안경안겨왜 가 출저 : 퍼런책이라고 비웃는다뭐 어쩌라고 퍼런책인데? 광학장비 모르는건 덤 ㅎ ㅎ제가 일하던 곳에선 10명의 안경사중 8명이 이 책을 사서 양안시 서적 갖다놓고 같이 봄ㅎ  근데 5분 미만은 역시 부정하면서 타각적 포함 15분 설명을 또 비웃는다ㅎㅎ 일반적인 시력검사5분 ~ 추가검사가 필요할 시 5~10분추가 정도다 근데 추가 검사는 안경사 업무 범위가 아니라고 임마 ㅎㅎ 대게는 안과에서 언론으로 정보전달할 때 일반적인 시력검사5분 추가로 필요할 시 5~10분 더 한다는글들이 있는데 거까지 찾아주긴 귀찮다 ㅎㅎ.. 어디선가 봤을때 당연하다는 듯 끄덕였으니까-출저 동아일보-사실 알게 모르게 우린 매체에서 5분 미만 시력검사 소식을 많이 접한다.출저 - 세계일보무려 국회도 말이다.ㅎㅎ설마 보좌하시는 분들이 안경업계 정보 습득을 게을리해서5분미만 하지 않는 30분 이상 하는 안경원으로 지정하지 않았을려고?;; 5분이면 충분하다는 팩트가 있으니까 국회 안경원도 저런다 이말이야~높으신 분들이 쓰실 안경인데 어딜 감히 잘못된 검사방법이겠어~출저- 진용한 제4판 굴절검사의 굴절검사중에서-자 그럼 문해력 없는 안경안겨왜 를 위해검안책 아니면 못받아들이시는 5분이라고 나와있는거 찾아보란다 근데 어쩌지? 그쪽이 비웃던 퍼런책에 검안책인데?? 안경을 다루는 전문가를 위한 ㅎ 타각적까지 포함해서 총정리하셨다.출저- 진용한 제4판 굴절검사의 굴절검사중에서-1. 포롭터를 사용하기 권한다 -> 안경원 100군데중 99군데는 자동포롭터 씁니다 ㅎ 2.검사의 처음부터 끝까지 2~3분을 넘기면 좋지 않다. "아무리 어려운 케이스라고 해도" 총 검사 기간이 3분 이내여야 한다.why? 조절이 많이 발생하고 환자가 지루해하기 때문.3.만약 5분 이상 타게트를 계속 주시할 수 있는 사람이 있다면  출저- 진용한 제4판 굴절검사의 굴절검사중에서-4. 그는 매우 수양이 깊거나 "비정상적인 사람이다"5.오래 걸려서 얻어진 결과는 더 부정확한 경우가 많다 2~3분 끝낼 수 있도록 반복하여 연습하다.6. 그렇지 못한다면 모두가 아마추어 일 뿐 프로라고 할 수 없다.7.굴절검사를 할 줄 아는 것과 잘하는 것은 전혀 다르다...8.자동굴절 검사기를 사용한 경우에도 안개법(=운무법)->이거 핑계대면서 안경사들이 5분이상 많이함양안균형 검사를 시행하여 조절과다와 두 눈 간의 불균형을 없애야만 한다.->이게 진정한 목적이지 5분미만 끝내야하는건 변함없다.근데?이 악물고 모르는 척하는 안경안겨왜 ㅋ 진oo를 몇번을 적었는데 김oo ㅋㅋㅋ;;대체 지금까지 얼마나 잘못된 정보를 전달하고 지내왔던것일까??.. 얼마나 많은 사람들이 피해를 봤을까 싶다애도지까짓게 모라고 시력에 인생을 바치신 분의 굴절검사 5분 미만을 부정하고 비웃나그려 ㅋ 건방진 노무새끼 ㅋ 국회 안경원 방문하시는 높은분들은전부 잘못된 시력검사를 한거네? 안경안겨왜 말대로라면?ㅋ 오.... 안경새끼리 싸움질하네. 다른 안경새가 뭐라고 답글 쓸지 궁금하구먼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에는 읽을만하네. 전에 앵굥앵굥 가려서 쌍욕하고 싶었는데. 했나...? fakeme 안경 사려는데 취급하는 안경점은 어떻게 찾나요? 안경점에 하나하나 전화해서 fakeme 제품 있냐고 문의해야 하나여? 고객님 안녕하세요 라운즈 고객 응대 담당자입니다. 
페이크미 안경테를 찾고 계시는군요!  라운즈 강남점과 판교점에 방문하시면 페이크미 안경테를 착용해 보실 수 있답니다.! 
*강남점
서울시 강남구 역삼로 109(SK허브젠) 1층
Tel: 02-3454-1006

*판교점
-라운즈 판교
경기도 성남시 분당구 판교역로 192번길 12 1층
 Tel: 031-8061-0782 ㅗ 답변 감사합니다~~~ 안경사가 돼서 만든 안경 1호기 근데 나 신입인데 왜 무테 맡겨 무테 못만들면 때려쳐야지 나랑 맞짱까자 ㅋㅋㅋ무테 껌인데 그걸 맡기고 자시고 하고있네 숙련도 쌓일때까지는 평범한 플라스틱테 맡길줄 알았지 오 님 어디서 일하심? 안가게   외국이야 못와 시력이 나쁘진 않은데 난시있으면 렌즈맞춰야되지? 1.2 1.0인데 양쪽눈 시력이난시가 좀 있음 수입렌즈까지 필요한가? 젠몬 마르지엘라 콜라보 인기 지리네 또 순식간에 품절이구만https://www.gentlemonster.com/kr/shop/item/mm117-01/LEN8B5QUV1QA 메종 마르지엘라 - MM117 01 | Gentle Monster젠틀몬스터와 메종 마르지엘라 두 번째 협업 컬렉션의 MM117 01 안경을 소개합니다.www.gentlemonster.com이 모델 관심 있는데 아쉽다.근데 이미 검정 뿔테가 있어서 색이 겹치네 ㅎㅎ 돈이 되니까 줘도안씀 ㅇㅇ 니가 돈 줘도 못사는거니 ㄱㅊ음 안경 교환도 해주냐??  금자 뿔테 검은색 사왔는데그레이로 교체하고싶은데 해달라하면 씹진상??렌즈나 이런건 안맞추고 그냥 본체만 딱 들고오긴했는데 개진상이겠지 ㅜㅜ 뭐가 진상이야 바꾸면 되지 그정도는 ㅇㅋ?? 보증서에 막 날짜적혀있어서 안될줄  그정도면 교환 가능함 근데 기존 표준렌즈?? 이거 빼고 uv되는 투명렌즈 가공하나 해주셔서 껴주시긴하셨는데 표준렌즈도 혹시모르니까 주시긴하셨거든,,, 될라나 모르겠다  무도수 렌즈 끼니까 덜 선명한데 무도수 uv 블루라이트 차단 렌즈로 안경 맞췄는데안낀거보다 선명도가 떨어진거 같아이거 호야나 자이스 같은 더 좋은 회사꺼무도수로 맞추면 더 선명해지냐?아니면 똑같냐? 블루라이트를 빼 이 새끼야 자이스가 젤 덜함 자이스껀 도수없는거 껴도 난시 약간 잡아주는 느낌 들더라 1.6 케미할건데 으뜸가도 되는 부분인가요? 동네 안경점은 몇만원 더 받으려고 하던데으뜸가서 해도 상관없쥬? ㅇ 1.50 구면으로 바꿔쳐서 줄거임 ㅋㅋ
비상용 개싸구려 할때만 가라 으뜸은 렌즈 바꿔치기하다가 걸린곳이 가끔씩 있어서 확인 꼭 해라 1.60 퍼펙트
포그마킹 chemi h
이것만 기억해라  렌즈 봉투 달라고 하면 바뀌치기 못한다던데? 줄타 44-22 50만에 샀다 안경은 써보고 구매하자 주의라 발품팔고 인터넷 최저가로 구매하는걸 별로 않좋아함근데 사고나서 드는 생각은 발품까진 아니더라도 인터넷 최저가로 살걸 그랬음 ㅋㅋ 가까운데서 써보고 인터넷 최저가로 사면 되지 블링크에서 44하덤디   크롬필스3 얼마대 봐야 맞는거냐? 200초 100극후?   정가 245만 대부분 안경원 20프로 해도 196대는  물량 다 팔렸을걸
10퍼 이하나 15퍼 정도 하는데 남아 있을거고 
이번 물량 나가면 다시 1년은 기다려야 될거다 아 ㅅㅂ ㅠㅠ 예약걸어둘껄 고맙다 정보   크롬 재입고 ㅈㄴ 없는것들은 예약 미리 걸어두거나 상태좋은 중고
구하는것도 괜찮아 
물량 풀릴때 15~20퍼 할인된 가격으로 신품들 개인매물도 나오니까 뒤져봐 
근데 은장은 프리미엄 붙혀서 250-280파는 사람들이 많고 검정에 금장 알아보긴하는중 약간 노티나게 쓸라고 ㅋㅋㅋ 아 ㅅㅂ 2일전에 예약걸어둘걸그랫네 잇다고햇는ㄷ데   네이버 검색해서 크롬 취급 안경점 전화 싹돌려봐 입고 늦는데도
있을거다 고맙다 ㅠㅠ   고맙다 안갤러 필스3 매트블랙 실버포인트 얼굴에 그나마 잘묻어서 적절가에 사고왓다   둘중 하나는 사아겠음 담달에 시착 해보고 안경사가 괜찮노 게이야 하면 살거긔 아래 제품 먼가요 티타늄테 때깔 괜찮은 브랜드 추천좀 너무 저렴한 티타늄은 걍 모양새만 잡아놓고 실물 ㅈ구린것같음.. 가격 어느정도 생각은하는데 가성비면 더 좋음 원래 피팅받으면 안경테가 벌어지기도 함? 오른쪽이 좀 껴서 받은 당일날 피팅받았는데오른쪽다리가 무슨 5년 쓴 안경마냥 흐물흐물하고 저렇게까지밖에 안닫힘;; 조진거냐? 전화해서 말해봐야되냐? 정상 대두새기 ㅋ 베레모 57호썼는디 ㅠ  우리 함께 생각을 좀 해보자. 머리가 낀다는건 니 머가리가 테보다 크다는거겠지. 그럼 어찌해야 되겠냐 머가리를 줄일 순 없으니 테를 벌려야겠지. 테를 벌려놨으니 당연히 접었을때 모양이 안맞겠지 이제 이해 됨? 이해됐습니다  유리렌즈 선명도 ㄹㅇ 좋긴하네 레이벤 도수넣기전에 써보는데 무거운거빼곤 좋긴좋네... 도수넣어야해서 못쓰는거 아쉽다  무거운건 둘째 문제여
파손돼서 눈깔 들어가면 각막 십창난다 일본가서 포나인즈 안경사면 거기서 피팅 받음? 아니면 걍 한국에서 렌즈 맞출때 피팅해달라함? 거기서 맞춰 핏팅 오네가이 하먄 됨 거기서 해주긴 하는데 렌즈 넣으면서 팁은 다시 만졌었음 렌즈도 할꺼면 일본에서 하고 테만 살꺼면 한국에서 렌즈하면서 하는게 나을듯 ㅋ 둘 중에 어디서 안경할까 추천좀 송파구쪽 사는데 지인들 추천 받아서 두군데 갔는데한군데는 검안 거의 20분 설명만 한 40분 해줌그리고 어울리는 테 추천해주고 커피타주고 친절하고 다 좋음도수도 내가 -8 난시 1.0-6.5 난시 1.0일케있는데 굳이 1.74필요없고 1.67이면 충분하다 국내 알이랑 자이스 클리어뷰랑 비교하는데 자이스 클리어뷰는 따로 기계로 좀 정밀하게 해야된다 뭐다 좀 하시면서 계속 체크해줌 핏팅도 뭐 고를때마다 테 한 10개 늘여놓고 조금씩 건들이면서 조절해줌근데 할인은 안경테 20퍼, 알값은 거의 15-20도 안해줌 친절해서 좋긴한데 거진 70돈나옴 대신에 뭐 틴트렌즈 하나랑 무도수 uv렌즈 해준다고 하심다른 한곳은검안은 한 10분컷 냈는데 뭐랄까 존나 시크하게 함 친절은 모르겠고 이것저것 다 써봐라 방임주의피팅은 사면해준다고 하셨고 뭔가 좀 툭툭하는 느낌인데대충 알값은 30퍼 테도 거의30퍼해줌 60정도컷할 수 있을 거같음근데 이거 외에는 서비스 없음 ㅋㅋ 아 어디서 맞춰야할까 자이스렌즈 할꺼라 전자를 가야할지 아니면 할인 좀 많이받는 곳 갈지 고민된다 나도 유명안경점에서 개인맞춤형에 양면비구면에 할인 10퍼했나? 돈지랄 했는데 싼게 최고였음;;  눈이 빙시다보니 믿음으로 유명한 곳 갔는데 확실히 친절하긴 했지만 가격 앞에 장사없더라ㅋㅋ 케바케간한데 동네 단골안경집은 렌즈만 맞추고 테 다른곳에서 구매해도 피팅도 잘해주고 만족함. 역시 가격이 짱이겠지? 뭐 딱히 씹고자눈도 아닌데  검안10분이상ㅈ걸릴 이유도없어.전자는 미안하게 만들어서 구매시키려는 전략임ㅋㅋ
닥후자 2023년 초까지는 가메 113 24에 구할 수 있었는데요즘 비싸졌네그 이후로 유명해지고 수요 땜에 가격 올랐나 일본하우스 다 오름 알리에서 그나마 괜찮은 안경테 옴. 처음 구매한 테는 프라스틱 쪼가리오고 이번에는 그나마 제대로된 테 옴. 국내 쇼핑몰에 비슷한 테는 예산 초과에 너무 큰 모델만 있어서 구입하게됨.꼴에 고급스러워 보일려고 양각무늬도 있고 마감도  4만원 치고는 괜찮은듯. 저가 매장 테들이랑 비교해도 꿀리진 않음. 소재가 티타늄이라고는 하는데 이건 못 믿겠고. 변색은 니콘 시그니처 젠8이고 가장 진하다는데 호야 센서티2랑 큰 차이는 모르겠음.변색렌즈의 편안함에 빠져 갖고 있는 안경렌즈 다 변색으로 바꾸고 이제 포나인즈 M-43 렌즈만 도착하면 올해 지름기는 끝~! 이쁜데? 이거 이름 머임   정확한 모델은 모르겠고 알리에 capeua 안경이라고 치면 나옴 변색렌즈 몇프로 할인이 평타임? 난 동네 단골집에서 30퍼 받고함. 50퍼 할인하는 매장도 있는데 거리가 수원이라 멀어서 집앞에서함. ㅋㅋㅋㅋㅋ피부 녹는다 저런거쓰면 검안 안과에서 해봤는데 괜찮네 인터넷 보면 병원가도 검안사가 한다고 했는데전문의 의사가 직접 봐줬음 여기가 수술도 하는 그런 병원이라 그런가 원래 안과가 더 잘해. 하지만 어디든 대충하는 곳도 있어서 그런거 뿐인데. 그래도 난 안과가 낫다고 봄 안경하고 후기 ㄱㄱ   래쉬 에단 하금테 써보신분 ㄱㅊ음? 사이즈 좀 큰 하금테 찾다가 딱 맘에들어서 kv94보다 약간 큰게 내가 찾던 크기긴한데 어떻노 니콘 변색 양비 1.56?그런건 얼마함????? 제품명부터 어렵네 은테 티타늄테는 코브릿지(코받침대)는 안중요하지? 뿔테는 조정못해도은테는 조정가능해서 상관없지?? 너넨 눈 수술 하지마라... 부작용 뜨면 다른 어떤 병원에서도 안받아준다.. 몇 년 뒤 퇴행와서 다시 안경쓰는건 덤.. 난 다음주 재수술하러간다.. 고도근시라 무거운 뺑뺑이안경 끼는 놈들만 좀 해볼 가성비 나오는게 수술임.. 교정 잘못되서 나처럼 원시 +1.25 뜨면 그날부터 일상생활 못한다.. 수고..   애초에 라식 라섹하면 몇년뒤에 다시 눈나빠져서 안경써야함 유전적으로 눈이나빠지는건 답이없음 그래서 요즘은 1.5로 과교정해서 최대한 늦추는거 근시퇴행이 기존 디옵터 대비 10퍼정도 온다고들 하는데, 100퍼는 아니라서 과교정하면 안됨, 차라리 재수술 여지를 남겨두는게 훨 낫지.... Tvr은 원래 할인안해줌??? 504 사는데 알값으로 빼준다하네 쩝,, ㅇㅇ 노할인 해주는데잇음ㅋㅋ 어디냐 ㅅㅂ 전화할때마다 할인전책없다하던데  대표가 고소한다고 했던 곳이잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 ㅅㅂ 거기가 tvr임?? 다른 브랜드 뭐 좋은거없나 할인받아서 한 50대면좋을듯  안경새 개자식이 안경알 테밖으로 튀어나오게 제조해놨네 만져보면 테밖으로 튀어나온게 느껴짐안경새가 잘못한거지?환불받으러가게 ㅇㅇ열받네 ㅅㅂ ㄴ새키 자이스 클라렛 청광 빼달라고 해야함?? 1.60으로 할건데 청광 빼고 dp코팅 해달라고 하면됨??근시 난시 합 1 - 1.5 정도인데 눈이 예민해서 이것저것 바꿔봄으뜸에서 물어보니까 자이스는 어차피 주문해야한다고 하던데주문한다는게 여벌로 주문한다는거지? 그리고 내 도수는 여벌이랑 rx랑 똑같은게맞음?? 질문에 도수를 빼먹었네 근시 1.0 0.5 난시 0.5 0.5 로 조금내려서 처방받았는데 저것보다 근시만 한단계 더 내리려고
근시 0.75 0.25 난시 0.5 0.5 ㅇㅇ
근시보다 난시때문에 많이불편해 여벌렌즈 주문임. RX대상은 아니고 돈을 태우고 싶으면 RX해도 되는데 그럴 이유는 없음 ㅋㅋ
어지럼이나 울렁임 같은 불편이면 근시가 아니라 난시값을 낮추던가 난시 축을 맞추던가 해야됨
근시 교정으로 근거리 불편이면 근시값을 낮추고 ㅇㅋㅇㅋ 밑에 안경 렌즈 맞춘 거 관련(나사파손,흠집) 마지막으로 좀 물어볼게 안경점 가기 전에 마지막으로 물어보고 싶어서 일단 안경은 내가 따로 온라인에서 구매를 하고 렌즈만 맡기러 간 건데 여기가 지방이다보니 혹시나 하금테 렌즈 넣는 방법을 안경사 분이 모르실수도 있을거라 생각해서저 나사를 풀어서 렌즈를 넣고 고정시키는 거라고 말씀드리니 알고 계시다고 하시길래 맡겼는데안경을 받고 나서 보니 오른쪽 테 림부분에 저렇게 흠집이 나있고 나사도 파손이 되어있는데 이럴 땐 어떻게 해야 되는 건지.. 어제 글 올렸을 땐 교환을 받으라고 하던데 문제는 안경을 안경원에서 구매한 게 아니라 따로 온라인에서 구매해서안경만 가지고 가서 렌즈를 맞춘거라 교환을 받을 수 있을지도 모르겠는데 (물론 중고가 아닌 새 안경)이럴땐 어떻게 해야 할까..이런 적이 한 번도 없어서 당황스러운데  보상을 따로 받아야 하는 건지.. 만약 저 나사 교환도 불가능한 상황이면 이럴 땐 또 어떻게 해야 할지 전혀 모르겠는데누가 좀 알려 줄 수 있을까..  하금테 나사 뺄줄 모르는건 말이 안되고 ㅋㅋㅋ
나사 뻑났다고들 하는데 저질나사 써서 첫 스윙에 나사머리가 뭉게지는 경우가 있고 십자드라이버 중심의 뾰족한 각이 없는 이상한 나사 갖다 쓰는 경우에 드라이버가 안맞아서 머리가 뭉게지기도 함. 이미 첫 스윙에 불량판정 됐을건데 끝까지 고집피우셨네... 내가 봐도 안 맞는 드라이버를 사용해서 저렇게 된 것 같은데 왜 저렇게 해놓고도 아무런 말을 안 해준 건지.. 우선 다행히도 해당 안경이 알텐더 제품인데 알텐더 사장님께서 확인해보시고 교환 해주시거나 한다고 해주셔서.. 그렇게 하려고 그나저나 참 이게 괜히 죄송스럽네 잘못은 안경원이 했는데 사장님께서 만약 교환을 해주신다고 하신다면.. 가끔 나사불량/도금불량 사유로 나사가 안풀리거나 머리가 뭉게지기도 함. 그래서 정식거래 하는 안경원들은 본사에 교환요청 종종 발생해. 업체 입장에선 흔한 일이니 너무 신경 안써도 됨 그렇구나 댓글 고마워! 좋은 하루 보내~^^ 씨발 좆경새 새끼들 저렇게 하자를 만들었으면 고지를 해야지 
양심이 없어 개벌레 새끼들 근시는 안심한데 난시 심하면 양비해야됨? -2.0 -2.25인데난시가 2.5 2.75임 이러면 양비로 하는게 맞나 그정도는 그냥 단비해도 된다. 난 또 난시 4정도 되는줄 알았네 아니 적응하기 쉬우라고 양비 쓰는거임 가메 113 GRH랑 THS중에 뭐가 도금 더 오래갈까 일단 둘다 그레이인데 무광이냐 유광이냐 차이인거같은디 혹시 도금은 뭐가 더 오래가는지 아시는분…땀은 잘 안흘려 십멸치라서 야 안경사 있으면 솔찍히 말좀 해줘라 렌즈만 구매 8개월전에 린벅+씨맥스 해서 35퍼정도 할인받아서 구매했고도수 좀 안맞는것같아서 렌즈만 좀 다시 하려고하는데 니콘 양비 1.67로 생각중임. + 하는김에 일본에서 사온 금자에 같은렌즈로 하나더+ 어머니 안경좀 맞춰드릴려고 토탈로 마수나가 하나 사드렸거든 어머니는 안과에서 도수 받아왔고 호야 단비 1.60정도 생각중이렇게 렌즈만 3개 할생각인데 솔찍히 안경사 입장에서 이렇게 렌즈만 하러오면 좀 별로임? 가격은 어짜피 지난번에 했던거 비슷하게 할인 알아서 해줄거라 생각하는데 안경사들 솔찍히 어떰? 근데 무슨 자이스 센터니 무슨 기계니 너무 맹신하진 마 그거 없이도 지난 수십년간 안경 제작하고 쓰는데 아무 지장 없었고아주 극 소수 특별 케이스라면야 모를까?그리고 너가 250짜리 누진다촛점 박는다면 모르겠지만대부분의 일반인에겐 아무 의미 없는 짓임그냥 기분이 좋다? 있어보인다?기본 렌즈로 장사 안 되니 브루라이트니 뭐니 헛소리 찍찍 공포마케팅 조성무슨 디지털렌즈니 기능성렌즈니 에혀한 술 더 떠서 아예 검안 기계 팔이두 술 더 써서 판매수당 얹어서 다마 많이 팔면 기계 대여료가 낮아지거나 무료심지어 페이백까지 받아챙길 수 있음뭐 좋은게 좋은거긴 한데그럴싸해보이고 그렇긴 한데 그 기계값에 니 돈 포함되는거야그냥 알고만 있으라구뭐 가는 게 꼭 나쁜것만은 아니지어차피 같은 물건인데 인터넷 최저가와 양판점 가격과 백화점 입점 및 판매가는 다른 거니까 맞는말 기계없어서 안경 못 만들었나 ㅋㅋㅋㅋ 옛날엔 그럼 어찌 다 해결했음?ㅋㅋ 그냥 지들 편할려고 기계들여놓는 게으른 새끼들이지 오히려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네 다음 기계없는 안경새 자동으로 변하는 시국에 구식애 머믈러있노 ㅋㅋㅋ 병신 기계로 검사하는데 돈받는것도 아니고 수억짜리 기계로 초점 정확히 찍어서 베스트상태로 안경맞춰주는데 손해볼게 없는데 빼액거리노 좆경새냐? 십새끼야 그럼 스마트폰 왜 쓰냐 옛날에는 스마트폰 없어도 잘 살았는대 비유 개 좆같이 하누 ㅋㅋ 내일 안경렌즈 교환 하려고하는데 환불은 아니더라도 교환은 대부분 해주는편?? 너무 어지럽고 맨눈이랑 차이가없늠 이전에 안경 하나있는데 그거가져가면 좀 도움이되려나 안경점은 다른안경점인데 안경사가 대충 도수 알수있어?   1회는 무조건 해 줌 딱히 손해도 아니야 통판에서 그러니까 알파는데서 바꿔주거든 부바a 가격질문 사는김에 악세도 같이 살까 싶어서 백화점이나 청담 크롬하츠 매장에서 사려고 하는데 정가 얼마나해? 얘넨 왜 공홈에 뭐가 없냐 렌즈만 바꾸려고 하는데 그냥 다비치만 가도 평타임? 렌즈 바꿔야 돼서 동네 다비치 가려고 했는데 념글에 글올라왔네 ㅡㅡ으뜸? 어쩌구는 저렴하다고 그러는데 ㄱㅊ? 나는 가까운데가 다비치라 그냥 가는디 자발적 호구 왔능가? 으뜸 어때? 인터넷에서 안경테 사는거 어떰? 예전에 네이버스토어에서 안경테 사보니까 튼튼하기는 한데실제로 껴보고 산게 아니라 그런지 안경 안어울린다는 소리를 꽤 들어서(판토쉐입 엄청 얇은거 티타늄 쓰는데 안어울린다고함.. 뿔테쓸때보다 인상이 예전보다 별로로 보인다고 함)예전엔 안경점에선 그래도 여러개 껴보고 제일 어울리는거 사니까 그래도 안어울린다는 소리는 없었는데.. (그땐 시력이 좀 더 나을때 근시 4~5 난시 2~2.5)그래서 인터넷보다 직접 껴보고 사려고 안경점 몇군데 가봤음그런데 테들이 생각보다 약해보이고 오래 갈 것 같지 않고그나마 튼튼하고 디자인이 마음에 드는 테들은 생각보다 인터넷보다 훨씬 더 가격이 있더라고눈이 예전보다 많이 나빠져서 근시랑 난시 도수때문에 렌즈도 좀 두께나갈것 같은데 (불과 몇년전에 근시 4~5가 근시 7로 됨 ㅠㅠ 난시는 2.5~3 되는듯. 안과가니 나이들면 녹내장 조심하라고 함 ㅠㅠ)안갤러들은 인터넷에서 안경테 삼?여자한테 어울릴것 같은 안경 ㅊㅊ 부탁함  (온라인 오프, 메이커 다 괜찮음)동그란 알 큰 안경 쓰니 그전까지는 몰랐는데 동그래보인다고 안어울린다고함 ㅠㅠ예전에 뿔테쓸때는 그래도 그런 이야기는 못들었는데 쉐입상관없이.. (물론 시력 덜 나쁠때긴함)어릴적부터 눈나빠서 급식때부터 꼈는데 그때 안과선생님이 평생 라식 라섹 이런거 하면 안되는 눈이라고해서 좀 슬프네고도 근시 + 난시라서 안경쓰면 참.... ㅋㅋㅋㅋㅋ  온라인으로 살거여도  졷경은 솔직히 매장애서 써보고 온라인주문 ㅊㅊ함 고마워!! 매장에서 써보는게 확실히 안전한것 같긴함. 그냥 인터넷에서 산건 프레임이 다리부분까지 모두 엄청 얇아서 그런지 렌즈 해넣으니깐 계속 무게중심이 앞으로 쏠려서 코밑으로 흘러내려가네. 안경알 무게때문인지.. 아마 뿔테는 안흘러내려서 그런듯. 가족피셜 안경 자꾸 흘러내리고 안어울린다고 바꾸라하네. 그런데 마음에 드는 안경테가 없더라. 안경점가서봐도ㅠ 솔직히 거기서 거기같은 느낌ㅋㅋㅋ 그렇다고 일회용렌즈는 안끼니까 정말 조옫경 같음!!!ㅋㅋㅋㅋ 얼굴에 걸치는거라 실착 상상한거랑 쓴게 또 조옷나 다를수있는게 졷경이라  ㄹㅇ 매장가서 써봐야함 ㅎㅎ 인터넷 말고 안경원에서 사...
테를 10만원 이하로 싼 거 살거라면 별 상관없겠지만 
그 이상의 가격 테를 괜찮은 거 사려면 
안경원 가서 사는 게 좋아
인터넷은 출처불명 중국 카피품이 대부분이야

인터넷에서 테 사와서 안경 렌즈만 해가는 사람들 꽤 있는데 
다들 자기 테가 진품인 줄 알고 있음... 내가 님처럼 안경원 와서 테 써보고 
구매는 인터넷에서 하려는 사람 많이 보긴 했는데 
제대로 테 사는 사람 거의 못봄... 안경 렌즈를 맞췄는데 봐줄수있어? (오른쪽 렌즈 나옴, 고정나사 파손) 오늘 하금테 안경 렌즈를 맞췄는데왼쪽은 렌즈가 테에 맞게끔 잘 되어 있는데오른쪽 렌즈가 저렇게 튀어나와있고 코패드 옆라인에도 저렇게 오른쪽 렌즈만 약간 나와 있는데이게 오른쪽이랑 왼쪽 시력차 때문에 이렇게 만들어 놓은건지 아니면 다시 재작업이 필요한건지..그리고 하금테라 렌즈를 넣고 코패드 밑부분에 저 나사를 조여서 고정시키는건데 방금 확인하다보니 오른쪽 나사 밑부분이 흠집이 나있길래뭔가 이상해서 보니 오른쪽 저 나사가 아예 파손이 되어있는데이런 상황일 때  저 나사만 바꿔달라고 하면 되는 건지도 알려줘,,  오른쪽 눈이 훨씬 나쁘니 더 튀어나오는 건 맞고 꼬우면 풀테 착용 권고. 나사는 본래 그런거냐 새건데 저런거냐? 노주작 찐이라면 이러니 경새라 욕 쳐먹는건데 새건데 저렇게 된건데 이럴땐 어떻게 해야 되는지 모르겠네.. 이런적이 처음이라 더 튀어나오는 게 정상이다
근시 도수가 125나 차이나는데 
사각형 테를 선택한 님 스스로를 탓해야함 그건

테는 이전에 쓰던 테에다 해달라고 한거면 
나사가 안경원 책임이 아닐 수 있음
네가 테를 이전에 쓰던 것에 해달라고 했다면 
네가 모르는 시기에 이미 그렇게 아작이 나있었을 수도 있는거라

새로 산 테면 당연히 문제 있는거고 나사가 저렇게 개아작이 나있다면 
애초에 저걸 풀지 않은 상태로 
렌즈를 빼고 꼈을 수도 있어

저렇게 개아작이 났다면 
풀어서 끼는 짓이 성립이 안됨 풀었는데 끼려했더니 아작이 났습니다
짜잔~ 이럴 순 없잖아

그렇다면 잠그지 못하는데 
저걸 푼 상태서 어떻게 잠근거임 안경 렌즈에 대해서 궁금함 다비치 가니까 렌즈 물어보니까 pb인데 호야에서 나온 pb라고 하는데호야랑 같은 수준의 렌즈야? 아니면 좀 더 못한 수준이야?렌즈하려는데 케미로 할지, 아니면 다비치 pb로 할지 고민임케미를 으뜸에서 하려니까 봉투 안주려고 하거나 포그마크 안해주려하니 좀 케미 사기 힘들어서차라리 지니스 가려고 생각하기도 했는데 지니스는 가까이 있지 않아서 오늘은 못갔음..다비치 가보니 테는 그래도 튼튼해는 보여서 렌즈만 괜찮으면 pb할까 생각도 들고케미가 나아? 아니면 다비치 pb도 쓸만함?근시가 7정도 되고 난시 조금 있음 걍 여벌은 그 가격만큼이야. 게시판에 검색해봐   난 매번 안경점 가면 난시때문인지 여벌없다고 항상 하루 이틀 기다려서 오래. 그런데 또 매번 갈때마다 난시 도수 안과에서나 안경점에서 잰 도수보다 한단계 낮춰서 줌ㅠㅋㅋㅋ 아무튼 답변 줘서 고마워!!! 케미랑 다비치 pb랑 렌즈 차이가 있는지는 그게 검색해봐도 없는 것 같아서... 다비치는 같은 '급'이라고 강조하고 호야는 암말 없음. 현재까지 그게 다임. 같은 '급'이라는 의미를 어떻게 받아들일지는 뭐 자기맘임   0비치가 H야랑 계약을 맺은 건 맞음
하지만 그렇게 만들어 나오는 안경 렌즈의 공장은 어디이고 어느 수준으로 생산하는지 알 사람은 다 알음

H야가 미쳤다고 동일한 수준의 렌즈를 
다른 안경원들에게는 비싸게 공급하고  
0비치한테만 싸게 공급하겠음? ㅋㅋㅋㅋ

그럼 다른 안경원들이 불쾌해져서 H야 손절하면 
거래처가 0비치로 한정되는 게 되는데 H야가 수입 렌즈를 독점 공급하는 회사도 아닌데 
진짜로 '동급'을 그렇게 해버리면 

다른 안경원들은 
전부 E실로, Z이스 같은 안경 렌즈로 선회하고 H야 버리지 7만원주고맞춘안경 ㅅㅂ.. 테 2만원 블루라이트 뭐 렌즈 4만원이라며 결제때는 7만원 긁고 예전에 대학교 으뜸 안경점에서 난시가좀잇다 해서 그거 잘썻는데 바빠서 집앞으로갔는데 이거쓰니까 먼곳도 흐릿하고 존나 맹하다해야하나.. 어케 검사까지했는데이러지 여기는 난시 이런거언급도안했고 ..  돈진짜 제대로날림  나는 안경이란게 뭐 얼추 대충해도 쓸정도는되겠지 했는데 아예 진짜 먼것도 울렁울렁거리고  안경사는 뭐가급한지 미리 시력검사하고 쓰는안경 쓰고 돌아다녀보고 가까운거좀 보려니까 잘보이죠? 이런식으로 닥달하고 진짜 최악이다 내일 그냥 시간내서 으뜸 다시가야겟다 슈바... ㅜㅜ  병신ㅋㅋ그냥 7만원 헌납햇노  집잘사냐? 매장가서 맞춘안경 좆같다해   그럼 뭔 조치라도 해주갯지 상관없다 이기. 내일 당장 맞춘데가서 안경이 너무 좆같다고해라 그럼 렌즈 다시맞춰준다 안경사가 보험팔이랑 비슷한거맞지?? 알려지지만 않았지 통수치는거 똑같냐?  보험팔이랑 비슷하면 그게 국가 면허일 이유가 있냐...
실력 있는 놈도 있고 실력 없는 놈도 있어서 그런 느낌 받을 수도 있고 
의사도 똑같음
의사도 실력 있는 놈 있고 실력 없는 놈 있고 의사들도 환자 진단해보고 
이렇게 처방해보죠 이래놓고 안되면 저렇게 처방해보죠 이러다가 안되면 다르게 처방해보죠 이러는 게 부지기수임 그래도 많이 없어졌지 프랜차이즈화 되면서 그리고 저가 경쟁하기 시작하면서 ㅇㅇ 사실 시력 좋은 애들은 뭐 손해 볼 것도 없어 보험보다 더 심하지 말장난질 개쩜 
보험은 약관.특약 읽어보기라도하고 억울하면 소송이라도하지
안경은 뭐 바꿔치기당하고 바가지당한거 알수나있나 ㅅㅂ
지들멋대로지 아넬 괜차나?  좀 작았으면 더 괜찮을듯 긴즈버그 43인데 저거 머가리가 존나 작나 보네ㄷㄷ 나랑 맞짱깔래? 인싸도 디시하노 텐아이반 no.8 같이 작은 스퀘어 디자인 없음?? 세로가 짧은 스퀘어 디자인 안경 찾는 중인데텐아이반 no.8 47사이즈랑 그루버 켄싱턴 두 개가 그나마 사이즈 맞겠을 것 같아서 시착함그루버 켄싱턴은 생각보다 존나 크더라광대 쪽 공간이 농구장 크기로 남아서 포기했고텐아이반은 사이즈는 맞는데 내가 원하는 색상을 찾기 힘듦대가리 작아서 프론트 130초반 이하로 찾아야됨 가메만넨 114?  역조코받침만 잘 맞는다면 딱 일듯 세로 36이면 미묘하네... 일단 시착해봐야겠다 ㄱㅅ 안경 경사각 조절가능함?? 100퍼 베타티타늄 일제 라고 적혀있는데테만 티타늄이고 알쪽은 좀더 딴딴한 소재인듯?경사각이 심한데 이거 동네 안경점가면 조절해주나? 산데가서 해달라구해라 지네꺼아니면 잘안해줘 멀리있어서 ㅜㅜ 안 된다 그래서 초기에 잘 보고 사야함.. 서양형 얼굴 광대 없는 애들이나 착용하는거다 들어가자마자 테이블에 2만원 꺼내놓고 피팅해주세요 라고하면 개환장해서 입 헤벌리고 존나 열심히 해줄꺼다. 정말 넓은 안경 어디 없을까요? 제가 대두에 귀상어(PD 72)입니다. 평범한 메탈 안경 쓰고 있는데, 제가 머리가 커서, 관자놀이가 눌리더라구요. 쓸 당시에는 못느끼는데, 한 10시간 이상 쓰고 있으면 관자놀이가 눌려서 머리가 아픕니다..... 혹시 관자놀이 눌림 없도록 정말 큰 안경 추천해주실 수 있으신가요? 제가 pd가 높아서 브릿지 길이도 길었으면 좋겠습니다. 디자인은 뭐든 괜찮습니다 ㅠㅠ 그냥 편하게만 쓰고 싶어요 여기서물어봤자 답없음 어디로 가야할까요? 대두용 안경은 존나 많은데 얼마 쓸 수 있는지를 말해야 추천을하지 집에서만 쓸 안경이라 max 20 생각하고 있습니다 래쉬 에이든정도면 님이 원하는 사이즈임??? 아니면 아예 싼 거 찾으면 애쉬컴팩트 huge 쓰셈 pd76이어서 이거 이상 찾기도 힘듬 래쉬 에이든 전면 길이도 좋고 디자인도 마음에 들어서 너무 좋은데, 렌즈 크기가 너무 크네요 ㅠㅠ 길이가 길어야하니 어쩔 수 없는거긴 한데, 제가 또 고도근시라서요. 근데 전면 길이가 너무 맘에 들어서, 고려해보겠습니다. ㅇㅇ 일단 시착하고 결정하셈
안경은 소두보다 대두용이 많고 그정도 가격대면 요즘 국산 브랜드에도 괜찮은 거 많음 무도수 변색렌즈 살까말까 고민중 살려는 이유: 1. 눈 망막이 병신되서 눈 보호를 위해2. 선글라스 벗었다 썼다 하기 귀찮음 => 자동으로 변색되서 편리망설여지는 이유1. 선글라스도, 안경도 아닌 애매한 포지션이라고 느껴짐. 선글라스는 알이 커도 어색하지가 않은데, 안경 알이 선글라스만큼  크면 어색해보일거같음.2. 그래서 알을 작게하면 눈 보호 효과가 선글라스보다 떨어질것 같음.3. 15~20만원이라는 돈이 없는건 아닌데, 햄버거 사먹듯 가볍게 지를 수 있는 지출이 아님. 뭘 ㅐ그냥 돈이없구만 그냥 으뜸가서 싸구려 끼어라 ;; 넌 돈 많아서 쓸데없는 쓰레기 막 사고 그럼? 자외선 차단은 일반 렌즈로도 다 가능한데?? 으뜸에 케미 포토에이드 6만원에 파는데 그거 사라 질문) 보통 자이스 렌즈 할인 얼마나 받음??? 으뜸에서 하기에는 도수가 높음 ㅠㅠ-6.75 난시 1.0-7.25 난시 1.0 으뜸 하도 피본 사례가 많아서 적당히 할인 받고 싶은데 이정도면 1.67 1.74 중에 뭐 추천함???그리고 디지털은 진짜 노안 렌즈임? 클리어뷰 기본으로 가면 되나 나두 클어뷰씀 쓰는데 만족 1.74 40준듯?기억가물가물 보통 20퍼 내외
노안은 누진다초점이고. 디지털은 30-40
폰질 안하면 디지털 쓸 일도 없지만 어차피 쓸거니깐 조절부족 있으면 하는거임   클뷰20퍼 수퍼브30퍼라 가격적으로 별차이 없어서 수퍼브 감 가메만넨 내구성은어때? 티타늄 변색이나 까짐 심함가 5년동안 매일 썼는데 둘다 ㄴㄴ 모델마다다른듯 내건 ㅈㄴ 짱짱함 내구성은 좋은데 AS가 병신임 걍 국내에서 하는 게 나은 정도 내구성 쓰레기임 1년쓰고 프레임 나사산 마모돼서 다리 병신됨 못고칰대 으뜸 안경 질문점 으뜸에서 안경 맞출려하는데갤 정보 많이 찾아봤는데 이렇게 하는게 맞는지 확인점1. 렌즈케미 초발수 코팅 단비(내면비구면) 청광빼고봉투 포그마킹 확인이렇게 하면 될까?두께는 1.67 아니면 1.74 할건데기본이 1.67인데 어느정도 나빠졌는지 몰라서안과 가서 검안할건데 양안 합쳐서 -15 이상 나오면 1.74하는거 맞지?2. 테테도 그냥 여기서 3만짜리 정도 맞춰도 괜찮음?? 3만원에 울템 팔긴 하던데 렌즈는 적은대로 하면 됨?? 내면비구면...?이유가 있으신가요? 포그마킹 없어요 이건. 원하시는대로 하시면 될듯. 안경장못맞춰서 7만원날렷네.. 시력체크만 하더니 막상끼니까 진짜 잘 안보임 가까운건 안경안낀게 더 잘보일정도 예전에 대학가에서 싸게맞춘건 난시조금있다해주고 그거맞춰서 해줬는데 몇년전에 맞춘게 잘보일정도 하..돈날렷다 ㅜ 주말에 대학가가서 이전안경이랑 새로맞춘거가져가서  맞춰야겠다 짜증나네 멀리잇는것도 잘 안보임 슈바....ㅋㅋ  가서 따져 병신아 뭘 날려 클리어뷰 1.67 할인 좆도 못받았다흑흑 자이스 맞추는데 막 한시간씩 검사하고 중간에 아아도 타주고 이것저것 아가리털고 막 잘챙겨주니까 시발 할인을 못받겠노 ㅜㅜ 주변에 워낙 괜찮다고 소문듣고 간 곳이라 마지막에 안경에 십자가 막 그리고 그러던데원래 26인데 여기사람들거보고 15정도에 후려칠생각으로 갔는데 20결제함 흑흑  네고못털게 노렷네. 사장이 장사잘하누 그러니까 ㅋㅋ 내가 양안 -7.0 난시1.0 정도 나오는데 사장이 1.74이정도면 구우우우우지 할필요없고 그냥 1.67하라해서 오 양심적인가 했는데 ㅋㅋ 아오 근데 검안 한시간을 존나 봐주면서 장사하고 안경테 피팅도 한 20분 계속 테 꺾고 맞춰주고 이러니까 피팅비라 생각하고 긁어버림  나같음 그래도 철판깔고 2만원정도만이라도 더 안되겠냐고 네고 쳐봣을듯   .2만 네고하고 안되면 1만이라도 안돠겟냐 사정하면 원래 이정도해주거든.  담배두값번거임 그렇긴하네 ㅋㅋㅋ 뭐 으쩔수있나 집오면서 그냥 하소연하는거지 으악  네고도 기술이다시발ㅋㅋ 요리조리 빡 잘굴려 계산해가면서 쳐야댐 그냥 블루라이트, UV이정도만 해서 안경맞출건데 다비치안경가서 사도 괜찮냐?안경 신촌에서 딱 한 번 사봤음. 그거 실수로 망가져서 새로 사려고하는데, 다비치안경 가서 사도 되냐?아무것도 몰라서 물어봄..ㅎㅎ아 하나 궁금한게, 거기서 내 얼굴형에 맞는(디자인) 안경을 추천해주지는 않지? 개인적으로 난 절대로 체인점 물건은 안함 ... 인지도 ㅈ도없구 지들이 쓰는 호야 자이스 제품 다 pb 개듣보잡으로 말장난 으로 상술부리면ㅅ ㅓ사기치는꼴임 괜찮은거 쓰고싶으면 적어도 회사랑 렌즈 이름 알아봐라 집근처 다비치에서 어머니 안경 사려는데 어머니 안경 사면 내 안경 다비치에서 안샀어도 피팅 해줌?돈 받으면 피팅비 얼마나 받음? ?해주겠냐 산곳가서해달라해라 자이스 디지털 1.67 34정도면 호구냐   동네 자이스 기계로 검사해주는 곳 가서 한 30분 노가리겸 검안하고 왔는데 47만원인가 하는거 36에 준대서 한 34까지 깎고 왔은데 이정도면 ㅍㅌㅊ??내가 안구 조절력이 약해서 근거리를 잘 못보긴하는데 쓰읍 잘한 선택일지 모르겠네 체감시켜준다고 디지털 렌즈끼웠을때는 확실히 잘 읽히긴하더라 ?형돈없으면 제발 싼걸로해 .... 나이좀있어보이는데 ;;;좀 ..추하다 30퍼는 그래도 받아야지 잘했네 많이 받았네.. 으뜸이나 50이지 보통 30이다 이거 과교정 된건야????? 판단점해줘. 안경잡고 앞으로 좀 땡겨야 더 선명하게 보임.그냥 쓰면 오히려 흐려지고. 멀어질수록 선명하면 과교정 or조절부족   렌즈 싼곳에서해도 고도난시 근시면 돈 추가로받네 따흐흑  왜요? 주문 제작해야 해서? 고도 난시는 여벌로 어지간히 다 커버되고 난시가 문제일듯 이 안경 유명한건가요? https://www.zoff.co.jp/shop/contents/houkaistarrail.aspx Zoff|崩壊：スターレイルスペースファンタジーRPG『崩壊：スターレイル』の 1stアニバーサリーを記念して初のコラボレーションが実現。人気キャラクターとのコラボメガネが完成！全4種類限定デザインのメガネ拭き＆ケースが付属。全国5店舗にて試着コーナーの設置やオリジナルカプセルトイの発売も実施。www.zoff.co.jp콜라보하던데 일본 다비치 느낌...? 사람들 구경 엄청 하더라 안경안겨왜님 타옵 제임스 만듦새 괜찮아요?클리프트46긴즈버그 48불만 없긴 한데뭐 경사각이 심하다던가아니면 코부분이 모스콧처럼 수선없이는 못 쓴다던가요 긴즈버그 써 아주 모범적인 프레임 조건이고 퀄도 괜찮지만 보통 아넬과 동일한 코받침이고 긴즈보단 좀 내려옴   커틀러앤그로스 뿔테 어떰 내가 지방살아서 시착해볼 안경점이 거진 없음그나마 하우스브랜드 여러개 취급하는 안경점 찾아서여기 블로그 구경하는데커틀러앤그로스 뿔테 하나 봤는데 엄청 이쁜것 같네 사 킹스맨 안경임 유명함 이태리제 안경은 좆구진거모르냐? 0772 0847이쁘도라  케미에 정가 18만원짜리 렌즈 있음?? 저번주에 안경했는데 안경갤이란곳을 이제야 처음알았다...난 렌즈 어디 무슨회사건지도 모르고 그냥 1.67 양면비구면좋다길래 그걸로했는데 ㅆㅂ카탈로그상 18만원으로 정가 다주고샀다 하....어디꺼냐고 물어봤을땐 얼버무리듯이 케미요 하긴함케미마저도 아닌 개잡렌즈 넣어줬을까봐 그러는데정가 18짜리 양비 1.67이 케미에있음? 디프리 퍼펙트 이건가 ㅅㅂ 1.6이하 구면렌즈로 바꿔치기 해서 준다 좆뜸 으뜸은아니고 동네안경원임 ㅠ 개싸구려 렌즈로 껴줬을 확률이 90프로 쯤 될듯 진짜 그러면 안되는거 아니냐 ㅋㅋ 포그마킹도없는데 그럼 100%냐....? 스마트라이프 인디 제작 기간 얼마나 걸림? ㅇ? 한달 단초점은 1주일쯤 그루버 프랑켄3 이쁘다 블랙과 퍼플 고민 ㄱ 퍼플  크롬하츠 무테 틀딱용 긱시크인지 나발인지 야쿠자안경 얌생이처럼 데모렌즈 그대로 하지말고커스텀 디자인으로 렌즈 해라 무테중엔 제일 낫다까르띠에 무테가 진짜 틑같음 지니스에서 테랑 렌즈 합쳐서 15에 삼 렌즈는 케미 1.60 정기검안일이라는데 이거 안경점 가야 함? 개무시해도 딈? 검사 안하면 눈 좆됨. 빨리 검사해야됨 라섹하면 시력 올라올때까지 걍 봉사로 살아야하는거임? 한달걸쳐서 시력 회복된다는데…난 한 일주일 걸리는 줄 알았음. 그동안은 쓰던 안경 쓰는건줄 난 라섹하고 시력올라오는데 5개월걸림 류노스케 아세테이트 49 사이즈로 샀음 금속테 류노스케 있어서 걍 깔 맞춤으로 뿔테도 류노스케로 샀엉인사이드는 다 품절이라 블랙-실버로 샀워 밖으로 보이는거 별루 가메만넨 113 48사이즈 큼? 너무크려나  안경새 자식이 안경알이 테에 튀어나오게 제조했네 만져보면 테밖으로 튀어나온게 느껴짐안경새가 잘못한거지?환불받으러가게 ㅇㅇ열받네 ㅅㅂ ㄴ새키 ㅇㅇ 렌즈 잘깨지고 안경도 같이박살남 니애미 클리가 더 튀어나옴 아직도 환불 안했냐 개찐따인가봐 고도수냐 튼튼하고 예쁜 뿔테 안경테 브랜드 추천 점 예산 10~30정도 생각하고 좀 튼튼하고 머리 큰 사람한테 잘 어울리는 브랜드 추천 점요 셀프 피팅하면서 깨달은점 내 대갈통 평행사변형에 눈 둘다 높이가 다르고 코와 양눈 간격도 다른 렌즈 눈 중앙에 두려고 하니까 안경은 기울어지고 코받힘 둘다 한쪽으로 쏠림 근데 이게 편하고 잘보여서싯팔  안경 대각이고 코받힘 한쪽으로 쏠린거 볼사람 없다고 생각하고 걍 써야지  피팅을 하고 렌즈를 맞ㄹ췄어야지 찐따얌 성형수술을 하고 아큐브를 껴야지 으뜸에서 고가 무테 제작 조립해도 ㄱㅊ을까? 개박살낼까바 무섭노 고작 무테로 박살낼께 뭐있노? 어차피 외주맡김 좆뜸은 비상용 1~2만 짜리 할때만 가는데다 렌즈 바꿔치기 좆같이 가공
당하지 말고 필스 샀냐? 어차피 못해서 외부로 보내니 걱정 노노 무태 렌즈 잘하는 안경원 있나요?? 동네 안경원이 잘하는지 못하는지 모르겠어서 추천좀 받습니다...서울권에서 살아요. 안경 재대로 맞춰본적 없는데 안경테 가격 왜 이렇게 차이남? 비슷한 디자인인데 48만원은 뭐고 7만9천원은 뭐고… 아이폰도 13부터 15까지 다 똑같이 생겼는데 들어가있는 부품이나 재질 디테일이 다른 것처럼 안경도 같습니다. 옷도 씨발 젖꼭지 겨드랑이 배꼽 가려주는건 같은데 중국산 5천원 국산 1만원 폴로 149000원이잖아요 셀룰로이드가 아세테이트보다 고급소재. 그 외 만듬새나 브랜드값 등 등 같은 디자인이어도 가격 차이 내는 요소는 많음 니가 보이는대로 사면 된다. 그냥 다 똑같아 보이면 그냥 그거 사면 되는거다. 니가 정상맞음  졷경안쓰거나 써도 관심없는얘들은 저것들 걍 다 검은뿔테라고생각함 고대에있는 ㅍㄹㄹㅅ 크롬하츠 정품팔지? 걍 백화점에서 살까? 우리나라놈들 믿을수가없다   백화점은 외국인이 운영함? 님 ㅍㄹㄹㅅ 직원임?   백화점은 외국인이 운영하노? 백화점 에서 사냐고 그러니까   백화점아나 안경원이나 똑같다 니 꼴리는대로 일단은 알겟습니다 ㅠㅠ   레이벤이 ㄹㅇ 근본이긴한듯 금자 포나인즈 이런건 일반인 아예 모르고 패션 관심있는애들 린드버그까진 아는데 레이밴은 진짜 거의 대부분 아네 가끔 모르는 애들도 에비에이터 꺼내서 보여주면 아 이거 하고 심지어 나이먹은 아저씨들이 더잘암ㅋㅋㅋ 사실 이젠 중저가 브랜드인데 진짜 브랜드는 쌓아놓은 거 무시 못하는구나  린베리가 팻숀은 아니지... 라이방은 뭐 올타임 레전드급이니 알만 하고... 개나 소나 쓰는건데 지긋한 아조씨들 레이벤이라 해서 못알아들으면 라이방이라 하면 알아들음 ㅋㅋ 아재가알면 좋은브랜드가 아니다 ㅋㅋ 도쿄 여행중인데 포나인즈 개맘에드는 안경  찾음 3만6천엔인데 면세랑 게스트카드 쓰니까 한 3만천오백엔 정도 하더라   오 이쁘네 안경 세척할때 퐁퐁 이거 쓰면 됨? 직접적으로 세제 뿌리든물에 풀어서 헹구든 상관없음? 1방울만 큰볼에 짜고 샤워모드로 찬물섞으면 거품난다
존나게 짜서 손으로 박박 문지르지 말고 수입안경테 처음 맞추려는데 곧 일본여행가는데 일본에서 구매 차이? 제목그대로 안경낀지 몇년안되서 그냥 동네안경점가서 이것저것 써보고 그냥 맘에드는거 샀었는데처음으로 브랜드있는 수입안경테 사려고 알아보고있는데 일제 브랜드들 괜찮은게 많더라구근데 요세 일본 엔화도 싸고 일본에서 위스키 싸길래 갔을때 위스키도 사올려했는데갑자기 드는생각이 메이드인 제펜 안경테도 일본에서사면 더 쌀거같은데 혹시 아는사람있엉?? 포나인 만 일본이 살만함 나머진 글쎄임.  아니면 일본에만 잇는 모델같은거는 살만함 비슷비슷하군.. 땡큐~ 가격만 보면 그닥 (여행 가서 시간 투자한만큼 큰 차이는 없음)
다양한 모델을 보려는거면 굿 아항.. 감사감사! 국내가 쌈 안경 가격 망가진지오래됫다 렌즈는 그냥 다치비가면 되나요? 주변에 으뜸아이 다비치 으뜸50 으뜸플러스 다 있는데 ㅋㅋㄱ ㅐㅈ 같은 브랜드만 쓰네 20만원이하 찍먹용 사각무테 있어? 아넬,보잉만 쓰다가 가볍고 이쁜거 찾고있는데 요즘땡기네 모스콧 싸게사는방법 서울어디가 피팅이랑 저렴하게 잘 살수있을까?아니면 가격좀 줘도 피팅잘해주는곳 어디 추천해줄곳있나? 7호선이기야. ㅅㅅ대입구?   숭실대가 낼 안경테 배송 오는데 알은 어디가서 맞출까?남댐? 글 다시 파서 질문좀  너무 사족을 붙인 거 같아서각설하고 같은 테, 같은 렌즈, 같은 안경원에서 맞춘 건데도 차이가 이렇게 클 수가 있나?안경알 위치도 이전 (부러진) 안경처럼 똑같이 해달라고 했어 내가 볼 땐 알 위치가 미세하게 좀 달라진 거 같긴 해이전 안경은 넘 맘에 들었는데 이번 안경은 먼 꺼벙이 마냥 전형적인 도수 높아보이는 흐리멍텅한 눈처럼 보이더라고 (초고도근시라 도수가 높은 건 맞는데 그거랑 궤가 다른 느낌이고 너무 달라서 당황함)내가 예민한 건 줄 알았는데 나 말고도 다 그렇다고 해서 안경원 다시 가면 해결 가능하나 피팅 차이인거 같은디 아 이전 안경은 피팅을 다른 곳에서 하긴 했음 피팅만으로도 렌즈로 비춰지는 눈이 확 달라지나 동공위치 달라서 그런거 가터 다음달에나 부바 사려고 하는데 매물 언제 들어올지는 안경점 사장도 모르는거제?중고는 안사는 주의라 그냥 신품 사고 싶은데 크롬하츠 매장 가면 다른 안경테라도 있을라나 부바는 없어 그 실버 원형 메탈은 부바랑 띡 말고 없는거지?? 쥬시퍼1 오랄가미 바지딕토리안3 등
쥬시퍼2 로맨티컬 안구림캡 제거가능 등등 찾아보면 꽤 있다 틱도 완전 원형은 아닌데 본프론 바가솔도 있다 고마오 한번 매장가서 알아보께 거쉬 시너가즘 섹셀도 원형이다 솔텍스림 제거가능 kv34 카드가 42면 평타인가요? ㅇㅇ ㅈㅎㅌㅊ 그냥 호구는 아닌데 경계선쪽 젤마지노선임. 35정도가 ㅈㅅㅌㅊ고 30극초가 ㅅㅌㅊ 인터넷에서 쿠폰써도 30중은 나오지않음?? 안경 빨리파는 팁잇냐 개씨발 그냥 가격이냐?가격은 절대안내릴거임.뭐 다른요소로 빨리 쳐파는 팁은없는거냐?다소 사용감보이는데 판매자지딴엔 상태좋다는 매물& 지문덕지덕지 쳐묻은 판매자가찍은 사진 but 가격 저렴   Vs상태 개좋아보이는 판매글 사진& 사진처럼 상태좋다는 판매자말But 가격 좀비쌈이래도 ㅆㄷㅈ이냐??본인은 후자타입이고 웬만하면 가격절대안내래서그래도 꾸역꾸역 존나팔아왔음중고란게 판매자가 하루마다 1만씩 쳐내린다거나 급한내색 보이면씹그지 구매자들이 가격계속내릴줄알고 찜만더쳐찍어대고 네고나 쳐요청하는 씹그지새끼들만 꼬여서걍 존버하면 어찌저찌 팔리던데 빠르게팔고 싶은게 문제노       상태 안좋은거가 니꺼랑 가격차이 많이나면 구매자 심리적 마지노선 가격이 내려가서 니께 비싸보이는거지   가격 안내리고 싶으면 걍 상태 안좋은 매물 없어질때까지 존버가 답이다 ,섹스 값을 내려 값을 더 올려봐. 안경알 내일 전화해서 취소할 수 있냐?? 오늘 밤 한 8시쯤에 안경테 사면서 무도수로 변색안경렌즈도 같이 해달라그랬는데 주문해야된다고 내일 오후에 오랬는데그냥 도수 넣고 안경 맞추고 싶은데 낼 아침에 전화하면 취소해줄라나 아오 쫄리네 ㅅㅂ생각해보니까 -8 -7 디옵터에 난시 2.25씩 있는데 렌즈끼고 안경끼는 거 좀 별로 같아서 그냥 도수 렌즈로 바꾸고 싶은데 될라나 ㅈ같네 취소 안해줄라나?? ㅠㅠ 테는 뭘로샀냐 게이야 테는 그 안경점에서 러쉬 사고 변색렌즈로 바꿔달라했는데 그냥 일반 도수렌즈 따로 제작해서 낄라고 ㅠㅠ 내일 전화하면 취소해줄지 모르겠다 근데 이미 주문들어갔다고 안해줄 가능성 농후 이런 시벌 ㅠㅠ 무도수인데 그냥 빠꾸하면 안될라나 ㅠㅠ 류준열 공항 검정뿔테 정보 알려주면 쿠폰준다 선착순1명 류준열 공항 검정뿔테 정보 알려주면 쿠폰준다 선착순1명. 류준열안경 어지럽네 뭘줘야되노 깊콘내놔. 제품명을 정확히 알아와야 주지 체소한 사진이라도 올려야더ㅣ는거아니냐그럼? 사진올림 정면샷을 올려야지 이 ㅆㅂ년이. 구면 비구면 왜곡 질문좀 구면 비구면 차이 설명할때 격자펀에 두고 비교하잖아?주변부로 갈수록 구면은 못 쓸거 처럼 나옴. 생지 전체를 사용하지 않고 깎아내는데  이게 불편할 정도임? 4년에 맞춘 렌즈가 구면이고 다시 써봤는데 안경이 작아서 그런지 왜곡도 크게 없고 지금 쓰고있는 세이코 AZ렌즈, 세이코 개인맞춤형렌즈랑 큰 차이가 없음;; 도수가낮아서 그런가?이번에 맞춘 엑스트라액티브가 구면렌즈라 불편할까 걱정이 돼서  궁금해서 질문해봄.시력은 s-1.35   c-1.55 난시축은 175도임 도수는 0.25단위임. 암튼 차이가 없을거 같네   대두가 쓸수 있는 둥근 메탈 안경테 뭐 없나 전면이 못해도 143은 돼야 얼굴이 안눌리던데 쓸만한거 없나요 으뜸 가면 53 동글이테 많음 집 근처 마트에 으뜸있던데 거기가면 돼나용 스마트라이프 초점안맞은게이 오늘갔는데 바꿔준대 안경들어올리면 좀 선명히보여서갔더니 초점찍은채로 안경끼고 초점확인하더니 바꿔준대안경쓰고 나도 초점이어디있는지 봤는대안경초점찍은게 좀 밑에있더라..  응 얼마 안 됐으면 재주문 가능할거 
굳굳 잘해써   안경점에서 테사면 정가로받음? 온라인은 10몇프로 할인 하는곳이 많던데안경점가서 착용만 해보고 정가 받으면 온라인으로 사도 되냐 보통 백화점 아닌 동네에서 하우스면 10-20퍼 할인은 기본 먹고 들어감   넌 다리가없냐??? 니가 발품팔아서 알아봐라좀 렉시움 이거 어떰? 안경렌즈 조금 두껍게 들어갈거라 뿔테에서 이걸로 갈아타려고 하는데앞쪽에 뭐 붙어있는 느낌인데 검정 사면 그냥 무난무난해 보이겠지? 엉 만드는 애가 성의만 있으면 좋은테임   번장에 이런새끼는뭐임? 본인은 살때 번페로만사고 팔때는 계좌로만 파놐ㅋ나는 니를 못믿지만 너는 나를 믿어야한다  이거노?존나괘씸하놐ㅋ 혹시 물안경 중에도 도수 들어간거 있냐 수영을 한번 배워보고 싶다최종적으론 잠수나 서핑해보고 싶다 핡핡 시발 존나 멋져보임근데 내 눈깔이 죠낸 구져서 안경을 안쓰면 생활이 안됨..안경 빼면 바로앞에 정차한 버스번호도 못읽을 정도임이런 나도 수영배울수 있을까 있지 당근 어디서삼? 뭐라 검색하면 나옴? 도수 수경 검색해서 들어가도 도수 선택하는 곳도 없고, 가끔 한문이 써있는 곳도 있어서 못찾겠다 <a href="https://www.eyedaq.com/consult/consult_05.php" target="_blank">https://www.eyedaq.com/consult/consult_05.php</a> <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f615e483e7bd6" conalt="감사" alt="감사" title="감사" data-dcconoverstatus="false"> 이것도 다 중국산 사다파는거고 얘네가 만들어주는거아님 핫선 vvip게이 있냐 마수나가 코드 하나 사주라 계좌이체해줌 해당 댓글은 삭제되었습니다. 코드 얼마 찍히노? 난 33인데 <a href="https://open.kakao.com/o/sZWYjUgg" target="_blank">https://open.kakao.com/o/sZWYjUgg</a> 나 카포티 47 사도 되냐? Pd 67인데 너무 작을라나? 브릿지는 22임 안갤 핑프년한테 통수 맞았다 안경 리셀 엄청 때리고 있는거나한테 집요하게 물어보던 안갤 핑프년한테 불쌍해서 싸게 하나 구해줬단 말이지?근데 조건이 기존에 삿던거 예약취소하면 준다고 했었는데 내가 인증 받는걸 까먹고 걍 기다렸음그래서 오늘 안경 받고 혹시 취소한거 보여줄 수 있냐고 연락하니잠수타버리네 ㅋㅋ 미친놈인가 진짜대략 40만원 더 싸게 구해줬더니 진짜 통수 존나 얼얼하다나는 팔거나 남주면 그만인데 예의는 좀 지키지 뭐라노. 일기는 니 혼자봐라 안갤러한테 통수 맞았다고 ㅋㅋ 뭐하러 해주노 그지들한테 20만원이 존나 간절해 보이길래 도와줬음 멍개소리야 안경테 부러져서 바꾸고 난 후 이질감 드는데 안경 닦다가 다리 하나 부러져서급한대로 아무 안경점 가서 테만 바꿧는데 테 바꾸는  과정에서 알 한쪽이 안경테에 안 맞아서 살짝 깍았거든 껴보니깐 조금 어지럽고 깍은 쪽이 따로 노는 느낌? 그리고 안경 껴보니깐 얼굴형 문제인지 안경이 삐뚤어졌음 이런 경우에는 안경 삐둘어져서 그런거다 vs 안경알 깍아서 그런거다 뭐가 맞는거임 ? 니가 답을 두개나 알고있긴 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 경우에는 똑같은 도수에 안경알 새로 하나 하면  어느정도 해결이 되겠지 ? 한쪽이 맞았다면 나머지는 깎아봤자 전체 사이즈를 좀 손대는 정도라 별 문제는 안됨. 난시는 양쪽이 비슷하게 회전하기에 문제가 안되나 원형 프레임 혹은 단안 난시라면 난시축을 못맞췄을 수 있음. 테가 삐뚠거는 렌즈에서는 2-3도 이상 돌지는 않으니 난시유무랑 난시축 확인해달라 해   다음에 이런 기행 한 번 해보고 싶음 7디옵터 고도근시인데 클리어뷰 1.60 rx로 해서 써보고 싶음의외로 1.67 여벌보다 1.60 rx가 싸더라고쓰는 린드버그테가 44사이즈라 그렇게 두껍지는 않을듯 차라리 좀만 보태서 수퍼브1.6 해보는게 더 가성비 좋을듯 하지만 뭐 해보고싶다면...   생각해보니까 걍 수퍼브 해봐도 괜찮긴 하겠네 여벌이랑 개인맞춤 사이엔 극복할 수 없는 선이 있어서   3일전에 안경 새로맞췄는데 왜곡? 때문에 바닥보면 울렁거려 다비치 안경서 맞췄는데 안걍점가면 렌즈조정 다시해줄수 있남??   안해줌 그런거해준느데엇음 적응하라구하더라 ㅆㅂ 그래?? 일단 가보긴해야겠노,,,   적응이 힘들다고 정색빨믄 해줄것이지라~ ㅅㅂ 계단에서 처 넘어졋어요 앵굥사님 저 크게 다칠뻔했다고요 농담이 아니라 
하고 중저음 해보쇼 존내게 쫄것이여~ 널응대한기 대머리부장이 아니면 더더더욱ㅋ 오우 땡큨ㅋㅋㅋㅋ   안경원가면 내가 쓰고있는 안경 굴절률 확인할수있어요? 네? 마수나가 코드 시리즈 33이면 살만함? ㅈㄱㄴ 안경점가서 물어봐 임마 평타 괜찮음 금자....왜좋은거임? 아니 ㅅㅂ 하두 금자금자하길래 단골집가는김에 구경해봤느데 ㅅㅂ 개무겁고 개불편 ;;;디자인?? 솔직히 그놈이그놈....누가알아줌??진짜 궁금해 왜 좋은거야? 케이스 집다 손톱에 나뭇조각 박히는 브랜드지라~~
왜 좋은거냐면 40~50만원 브랜드 출범시킨 10곳의 앵굥빵이
있다면 누군 10~20에 팔아재껴부는 브랜드로 바뀌는기
9곳이다 ㅋ 가격방어를 잘해서 그려ㅋ앵굥브랜드는
그렇게 만드는기야 마케팅 돌리는게 아니라ㅋ 
둘다잘하믄 젠몬급 가는거고ㅋ 쭝국산테도 
20 30 백화점 브랜드로 팔자너ㅋ 님말 공감하는게 저가 체인이나 동네 안경빵에서 
3~4에 날리는 저가테 쇼핑몰 안경코너에서 7~8에
파는거 보고 기겁함ㅋㅋ  아따 앵굥브랜드들이 젠몬말고 마케팅의 ㅁ자도 모르는
잉간들 투성이요ㅋㄷㅋㄷ 페북들 보면 답나오제
퀄리티.홍보 떠나서 가격방어로 응딩이 잡고 버텨낸 
브랜드들 지금까지 명품이라는 탈 씌워주는교ㅋㄷㅋㄷ 닛몰캐쉬 무테 안경 뭔지 아는 사람? ㅇ? 부산살면 서울까지 피팅하러 갈 일 없지 않냐 사직에 있는 안경원이 피팅을 그렇게 잘한다던데 서울보다 낫다는 말도 있더만 한양보다 나은건 모르겠고 난 ㅍ트아이에서 자차로 편도 1시간 걸리는데 이제 거기 아니면 안감 아이ㅅ크림안경 뒤를이을 후기개웃긴곳 알아냄 전에 네이버후기 개웃겼던 아이ㅅ크림안경 ㄱ하지??ㅁ곡ㄴ루 ㅇ이존안경  여기  네이버 후기는 블로그체험단꺼 All 주작이고다음후기 봐바라 ㄱㅆㅊ난 후기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국내브랜든데 이름이 생각안남 가격대있고 태산 금태? 뭐이런거였는데 아는분한자로된 두글자였는데 백산은 일본아닌가 안경테 휜거 수리하는데 얼마나 걸림? 10분정도 걸리냐? 10초정도면 됨 10일 -7.75면 좀 심각한거임? 1.67안되겠지? 눈뜬장님급이냐  -6.20인 내가 1.60 써서 안될듯?
이것도 렌즈커지니까 1.67 쓰라던데 -9면 인간적으로 .74가라 눈 존나 쬐끄매져서 찡따처럼 다니지 말고 넌 수술해야지 검안사 둘 여력이 없는 안과 할아버지 의사가 처방하는 경우 저렇게 s+c처방 나오곤 하는데 표준적인 s-c표기로 환산하면
-6.25 -1.50
-5.75 -1.50
이렇게 되고 1.67 충분함. 두께 싫으면 1.74하면 될 뿐임. 그리고 처방은 안경원 가서 다시 받어. s+c표기가 나왔다는건 조절개입을 예방하는 현대적인 검안법 체계가 지켜지지 않았을 가망이 큼. ㅇㄸ갈꺼면 걍 저 처방전 쓰고.   ㅋㅋ 좀 웃겼다 여력 없는 할배여서가 아니라 대학병원은 대게 저렇게 표기함 그리고 대학 병원 아니어도 대학병원 출신 개원의나 일부 배운척 하는 경새도 저렇게 표기. 자이스 rx의 경우 주문하면 저렇게 표기되어 날아옴. 현대적인 검안법 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ 좀 웃겼다 좀 아는애라고 생각했는데 뇌피셜이 상당하네.. ㅋㅋ 처방전 받아온 사람이 어딘지 알겠지   안경 22년쓴 뉴비 호구엿따 어제 근시3 난시 2 동네 안경점 6만원 주고온 사람 사실 3, 2 아니였음 오늘가서보니 3.00 2.50  3.50 2.75 더라 1.60 렌즈 케미거 청광빼고 6만원 안갤갔다가 흠... 싶어서 가서 "똑같은 도수, 똑같은 굴절, 2커브 선글라스, 착색 얼마?" 하니까 10만원 생각해본다 하고 나옴 안갤 3일눈팅으로 배운 ㅇㄸ감 들가자마자 렌즈봉투 보여주면서 "이거 여기서 하면 얼마였을까요?" 함 RX? 네요 하더니 카탈로그 몇번 넘겨보니까 31000원+반무테 7000원  ㅡㅡ 바로 선글라스 꺼내서 이거 하면 얼마일까요? 함 눈이 나빠서 2커브 선글라스 가져갔음 rx에 착색이니까 주문제작에 해외 선글라스... 전화하시더니 가공비포함 1.60은 73000? 1.67은 95000원 그냥 쓰던 1.60 하려다가 가져온 선글라스 렌즈 오버사이즈니까 1.60하면 테두리 두꺼워서 보기 그럴수 있다. 1.67 긁고 나왓따 색깔 여벌에없는 레이벤 연한녹색 해달라해서 기간은 좀 걸린대  아니뭔 고닉으로 글이 안써져 하루죙일 청광 빼고.. 라는 표현은 없고 사실도 아닌데 왜 자꾸 그렇게 작성할까 참.. 넣을 순 있어도 뺄 순 없단다 제발 쫌.. 뉴비라몰랑! 필스3 골드/실버 콤비 줠라리 이쁘네 가격 빼고 무테에서는 갑인듯골드는 잘 못쓰면 아저씨 느낌 날 것 같은데.골실 졸라 이뿌다이거 구하기 힘들겠지?? 가격 얼마대냐    245 해당 댓글은 삭제되었습니다. 다음 그지 ㅋ1ㅋ1 니 면상에서는 노티겠노 개빻고 중고나 기웃거리는 그지새끼들이 세트로 발작하놐ㅋㅋㅋㅋ 씹노티나는거  누거봐돈댘ㅋ 하금테 골드 실버 추천좀 얼굴 좀 어두운 편임다들 실버만 추천하던데 이유가 있나? 하금 블골은 색조합자체가 구짐 할배느낌남. 하금은 무적권 블실임      걍 일반 티탄  블골은 나름 ㄱㅊ 1.67 vs 1.74면 후자가 더 눈 작아보임? ㅇㅇ?  아큐브 모이스트 난시용 양쪽 64000원이면 괜찮게 산거냐?클래리티 쓰다가 처음으로 아큐브 사봄 생각해봤는데 안경쓰는놈은 안경, 주간선글, 야간선글 못쓸거같다 야간은 클립으로 해결하는게 맞는듯  요즘은 가디언 안쓰고 드라이브 렌즈 씀   드라이브일상생활에 써도되는?
나 밥벌이 사진이라 색 뒤틀리면 안됨 그럼 못써 ㅋㅋㅋㅋ 겉보기엔 색 없어보여도 써보면 노랗게 보임   결국 클립사서 차에둘 운명이고만 니콘 엑스트라액티브 알아봐 편광기능도 있어서 빛번짐에 좋을듯. 나도 이번에 맞추고 기다리는중인데  자외선말고 가시광선에도 반응한다고함. 편광옵션은 실내에서는 반응안하고 변색 20퍼정도되면 적용된다는데 기대중임ㅋ 안린이 질문드립니다 선생님들 이정도면 고도근시인가요? 뿔테에서 동글이테로 바꾸려고하는데 눈이 많이 작아보이나요?  안경점가서물어봐 여기 병신들많아서몰라 걍 중등도근시고 니 도수에서 안경알 가로길이 52미만으로 하면 뿔테든 동글이테든 많이 작아보이지는 않음 5축차이ㅋ  오늘 저녁에 눈 졸라비벼 아침에 일어나서 졸라비벼5도정돈 바뀜ㅋ 예민보스들이 5축을 느꾜? ㅈㄹ~상술인기라~실력 없는 것들끼리 5축타룡ㅋㄷ그러고선 오차범위 단어는 잘만쓴다? 5축별 상관 읍쩌요~ 특히 콘택트팔때 ㅋㄷ아따 10축이고 20축이고 180축팔기위해서쌩까지라잉~ 재고쫄고든ㅠㅠ앵굥사들 이때는 20축도 상관업쪄요!앵굥렌즈,팔아머글땐 5축은 듕요합니다~!¡ 예민뽀스두께가 이짜나요 호갱니마아~~~ 렌즈는 그리고 디자인상 읍읍시력변했으니 당장 바꾸입시다! 이거시 장사다!클레임 걸리면? 5축 노ㅋ상ㅋ관ㅋ입ㅋ니ㅋ다 어버버 컨디션 타령하는 5년차미만으버버 재교정 하면 더 ㅈ댄다고 겁쥬는 5년차이상사장 어쩔ㅋ매장 없거나 있어도 노는중ㅋ ㄷㅋ ㄷ 같은도수에 렌즈 모양, 크기도 비슷한데 새로 맞춘거만 어지러운건 뭐가 문제임? 코받침 문제인가?  PD OH 가 지랄낫거나ㅋ 구면 비구면 양비가 지랄낫거나ㅋ
굴절률때매 탁함이 지랄낫거나ㅋ 전에 쓰던 렌즈 끼스가 
으마으마하게 지랄낫거나ㅋ 콘택트렌즈를 주로 썻다던가ㅋ
피팅상태 병신이라던가ㅋ 에라이 임마 더 있는데 귀찮다 나사라 잘 물려있나봐라ㅋ 커서 왜곡생깃으믄가서환불하고 난시면 난시각 돌아갔을수도? 그것도맞제~ 같은거라고 대충해준것도 포함인기라~~ 눈꼬리랑 관자놀이 사이가 넓은 대두는 개좆대두새끼는 안경 포기해야하나눈이 나빠서 안경 끼진않는데 그냥 패션용으로 관심생겨서 하나 사볼까 생각중이거든근데 여태 살면서 친구들이 끼는 안경 장난으로 한번씩 걸쳐보면 전부 안경 존나 작아서 그 안경다리 양옆으로 존나 벌어지고 우스꽝스럽게됨 알면서 왜 처묻냐? 내가 모르는 방법이 있을까 싶어서 아무리 지롤해봐야 맨얼굴이 아름답습니다 호갱님 정신차려욧ㅋㅋㅋ 앵굥잘받는 얼굴요?ㅋㅋㅋ 지롤입니다 이미지 분위기때매 착각하는고지 맘에드는 안경사서 알만바꾸면 선글라스로도 사용가능한거아님? fonex 에서 렌즈까지 주문해도 되나?  1.6 으로 할건데 -3.5에 난시 -0.5 -1.5있음   걍 으뜸가?  pd68인테 프랑켄 사이즈 50 어떨까 베레모는 57얼굴이 큰편?인듯전면폭 140-145정도 착용하면 맞는것 같음좀 고가 안경테하나 장만해서 쓰고 싶은데아넬형 뿔테는 애쉬컴팩트꺼 사서 써봤는데 뭔가 안 어울리는 느낌이고지금 쓰는 하금테가 52-20인데 디테일이 심심해도 무난하게 잘 어울리는 느낌임 안경 쓰는 사람이 제일 하지 말아야 할 행동 비누로 안경 씻는 거 ← 최악 퐁퐁아니냐   타옵 제임스 경사각 어떰? 긴즈버그48클리프트 46잘 맞음 검사 오래하는게 좋다는 건 어떤 새끼냐 갤믿고 검사 오래해준다는 ㅂㅊ에서 한 30분 받는데 렌즈 휘적휘적 막대기 휘적휘적중간에 존나 눈 개아픈데 그냥 하더라ㅡㅡ이상하다고 지랄하고 싶은데 앞에서 존나 열심히 하니 또 애매함근데 맞추고나니 ㅆㅂ존나 어지러워 토나올 것 같아서그냥 딴데가서 봐달라고하니 존나 높게 맞춰놨대 검사 1분만에 끝남 테스트 착용해보라고 준거존나 편안하더라 알값 그냥 3만원주고 바꿈ㅡ.ㅡ 몇년 편하게 쓰는거 투자한다 생각함 ㅅㅂ걍 1분이고 지랄이고 잘하는 안경사한테 가면 되는듯 토탈선글라스, 핫선글라스사이트 외에 싸게 사는법 있음?? 부족한 정보력으로 찾아보면 위 두 사이트에서 이런저런 쿠폰 먹이는게 제일 싸던데  웰커밍아이웨어 포인트까지 알 작은 프레임 끼면 눈에 안좋음? 고도근시라 가로사이즈 42나 44 되면서 브릿지 넓은거 사보려고 하는데 외견상 개화기삘 나는거 말곤 안과적으로 눈에 안 좋다던가 하는건 없지? 가볍고 편한 여자 안경테 브랜드 뭐 있을까요.. 얼굴 가로폭이 좁은 편이라 많은 안경테들이 커서 흘러내립니다 ㅠ그리고 코 수술해서 자극없는 가볍고 편한 안경테 뭐 있을까요..하.. 그냥 라섹할까 싶다가도 부작용도 무섭고 렌즈도 못끼고 시력 다시 안좋아지면 안경끼고 살아야하니까 고민입니다.. 예산?
20언저리면 핫선 토탈선글 찾아보고
60 이상이면 안네발렌틴이나 마이키타
마르쿠스티는 역반무테 모델 정도 떠오르네 슬릭스틸이라고 신생 브랜드꺼 끼고 있는데 가볍고 편함 함 찾아보셈 나 눈탱이 개맞은듯 안경 맞추기 전에 여기 와서 좀 알아보고 할걸 후회된다 2커브는 평범한커브임? 6커브쯤 되야 고도수에서 지랄나는건가  변색 렌즈 싼마이 사면 어때? 렌즈 낄때 쓸 패션안경 샀는데무도수 렌즈 돈주고 사기 아깝다는 생각 들어서싼 변색 렌즈를 껴서 선글 용도도 되면 개이득 같은데..케미 포토에이드 6만원짜리 변색 생각중인데질문. 변색렌즈 실내에서 일반렌즈랑 똑같은 밝기야? 아니면 기본적으로 일반렌즈보다는 거무틔틔함?그리고 내 용도에 케미보다 더 싸구려도 괜찮을까? 으뜸에 더 싼거 있을텐데변색 느리거나 한건 전혀 상관없고.. 미변색 상태에서 어둡지만 않았으면 함 실내에서 살짝 어둡김 한데 뭐 크게 상관없어   살짝이 눈으로 구별은 되는 수준인가요우? 넹 초반 1-2년간은 착용시 자세히 보면 색이 보일 정도로 투명하고 그 이후엔 점점 불투명해져 약한 색안경 수준까지 잔색이 남을거임   해당 댓글은 삭제되었습니다. ㅗㅜㅑ 감사 옐로우 클리어테에 그레이 틴트 렌즈 넣으면 이상할까요? 색깔 어울릴까요? 그레이는 뭐든 기본은함 코 자국은 안생기는데 통증이 심하기도 함? 자국만 안생기지 한쪽 코받침만 안쪽 압박감들고  닿지도 않은 코 밑부분 부어오르고 아주 지랄남..  안경 바꾼지 한달째인데 유료피팅 받아도 답도없고  안경 잃어버려서 집근처에서 급하게 맞춘건데 거기 안경사가 피팅 좆도못해서 열몇번 방문해도 통증있고  테가 아예 안맞는건가   공무원은 호봉제인게 진짜 좋네 매년 저절로 아무짓 안하고 놀고먹어도 공무원들처럼 호봉제면 연봉 저절로 기하급수적으로정년까지 계속 오르는데.공무원 20년차가 연봉 8천만원정도니까 호봉제가 얼마나 좋은지정말 체감 많이 된다. 많은 기업이 IMF 전후로 호봉제에서 연봉제로 바뀌긴 했지만 연공서열 짬빱에 의해 연봉이 오르는 것은 똑같음 물론 게중에는 고과 C받는 병신은 언제나 소수 존재하겠지만 그럼에도 불구하고 결과적으론 오르는 셈이다 단, 공무원이 정말 좋은 건 호봉제여서가 아니라 정년보장에 있음 제 아무리 병신이라도 범법자가 아닌 이상 잘릴 일이 없고 요즘 병신 공무원들 돈 적네 마네 지껄이지만 50중후반에도 꾸준히, 그것도 조직의 상위 직책으로 일할 수 있다는 것은 축복과도 같은 일 돈 욕심 없고 까라면 까라는 대로 하는게 적성에 맞음 좋지 공무원 연봉은 기하급수적으로 오르지도 않을뿐더러 20년차에 8천받는데 그게 딱히 고연봉이라곤..   눈만 높아진것 같아서 타협을 봐야겠는데.. 안경에 취미를 가지니까 돈이 너무 많이 깨지네 이제 1년차인데 비싼거로만 벌써 10개야.. 카페도보고 여기도보다보니 헤리티지있는 브랜드만 눈에 들오고 예뻐보이네.. 그래서  현금가로 40이하, 1년에 2,3개정도만 구입 렌즈는 케미퍼펙으로 딱 일본브랜드 금자,마수나가를 상한으로 두려는데 궁금한건 국내브랜드인 래쉬,몬타나,어크루 이쪽들도 퀄리티 괜찮을까? 솔직히 싼티나고 내구성 똥망은 아니지??  개미 퍼펙에서 스크롤 내렸다 신빙성 제로 장애인 인증 그게 왜??어차피 돌려쓸거라 렌즈엔 크게 투자안하기로해서 가성비로 잘 쓰고있는뎅ㅜ 나 같으면 테는 구입안하고 렌즈에 신경 쓸듯. 나도 작년10월부터 마르쿠스티, 가메만넨, 포나인즈 2개 샀는데 다 고만고만해서 렌즈만 비싼걸로 구매하고 종결함ㅋㅋ ㄷ 렌즈는 또 최대2년이라 선뜻 투자어렵네 아큐브가 답임 무테 세공비 3만원 적절한거냐? 2마넌짜리 렌즈 싸구려 끼려다 갑자기 렌즈도 적당히 좀 쓰시죠 하면서,  5마넌달라는데..이게 맞는건가? 그나저나 세공비는 왜받는거냐. 구멍뚫기어렵나? 아, 테는 내가 가져갔음   아세테이트나 메탈 테인데 물 닿아도 됨? 유분닦게 그리고 중성세제 퐁퐁까진 ㄱㅊ   행크 vs 카포티 뭐가 정배임?? 뭐가 더 이쁘농? 아세테이트나 메탈에 물닿아도 되나요? 기름묻어서 닦으려는데 희희   번장에 90년대 안경 4~5만원에 수십개씩 파는사람 뭐냐ㅋㅋㅋㅋ 보다보니 하나 줍고싶네ㅋㅋㅋ 어디서낫대 저건? ㅋㅋ  옷 파는 여자는 왜 머라 안 하냐 ㅋㅋ 뭐긴 뭐야 장사꾼이지 무테에 자이스 스마트라이프 끼면 병신임? 고가렌즈 무테에 끼는거 비추? 껴도 상관은 업져 사람마다 넘 다른거라 왜 무테에 고가렌즈 끼면 안됨? 본인 맘이지 2만원짜릴 하든 100짜릴 하든 무테 충격에 약하니 안경 험하게 사용하면 안끼는거 추천 잘깨질수 있으니까 그런듯 얼마전에 자이스 스마트라이프 했는데 초점이안맞는거같음 지금쓰고잇는상태에서 그럭저럭보이는데약간 올려서쓰면 안경이 살짝올라가는데 그럼 약간 선명하게?보이는거같은데이거 초점안맞는거임...? 지금쓰고있는상태에서도 보이는데 올려서쓰는거랑 비교하니간 불안하네 엉 다시 해달라 해   4년전에 다비치에서 안경산적있는데 안경점에서 안경처방전가져다줬더니어디 쓰레기 렌즈 처넣어서줘가지고 안경안맞아가지고 다시갔더니안경 다시재준다면서 안경점에서 다시재고 안경 또 새로맞추고이전에 안경 만든거 환불하려니깐 안된다고함 내가 안경처방전 돌려달라고 안과가 안경처방전 잘못했으니 거기 말해서 환불받겠다고 달라니깐그냥 아무말도 안하고 무조건 안된대그떄 내가 순진한 대학생이라 존나 사람들이 나같은 정상적인 인간인줄알고 뭐 사정있겠지하고 넘어갔는데 걍 소시오패스새끼였지거기가 경상북도 하양읍 다빈치안경점이었음 별별 인간쓰레기 다있는걸 배움 ㅇ짐끼고있는 안경도 그때 산 태만 9만원짜리인데 얼마나 쓰레기인지 밑쪽 다 부서짐해외직구로산 3만원짜리가 몇십배는 고급짐 ㅋㅋ사기꾼 천지인 나라야 아주ㅋ 안경처방전으로 해달란데로 만들어줘서 불편한거는 안과에 가서 말해야지 왜 안경원에 환불해달라고 함? 이애미뒤진 안경팔이새끼는 안경처방전대로했는지 확인하려고 달라고한게 이해가안됨?ㅋㅋ 아님 못한거임?ㅋ 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 무테렌즈는 비싼거 맞추는거 별로? 잘 깨질거 같은데ㄷㄷ 1.6이 제일 나을겨   무테에 자이스 디지털이나 니콘 씨맥스 같이 고가렌즈 넣는거 어떰? 뭐 깨지면 본인탓이제   지금 교토, 내일 포나인즈 사러 가려는데 조언좀 부탁해  포나인즈 검색했을 때 체크해둔 저 두 곳이 포나인즈 직영점 같은데  안경살 생각 안하고 와서 측정값 못 들고왔는데 가서 해주려나?  그리고 하나는 999.9 있고 하나는 안 붙어있는데 무슨 차이인지 알 수 있을까?  하금테 아니면 M43 살 것 같음.  왼쪽은 샵에서 팝업스토어 느낌으로 모아둔거 오른쪽 가셈
렌즈도 일본에서 한다고? 일정 넉넉한거 아니면 추천은 못 할 듯 작년에도 검색했을 때 있던데 팝업인가..
렌즈는 한국에서 할 건데 혹시 측정해주려나
한국에서 최근 안과랑 안경원에서 각각 측정하고 안경 2개 맞췄는데 옜날 안경보다 안 좋은 것 같음. 멀리 보면 눈 아프고 어지러워서 ㅠ 참. 고마워! 내일 청수사 갔다가 알려준 기온 포나인즈 가서 상담좀 받아보고 결정해야겠다 음 팝업말고 개인안경점이 포나인즈에 집중하는 느낌 이라 하면 이해가 나으려나 
오른쪽이 포나인즈 직영! 아아! 그렇네 가게 이름에 999.9 보고 포나인즈라 생각했는데 아니구나 ㅋㅋ 고마워 ㅋㅋㅋ selected by~~ 들은 공홈에서 취급점이라 알려주는 매장들이긴 함! 시간 되면 둘 다 가봐 근시 안경 맞췄는데 가까운 게 안 보임 원래 안경 잘 안 쓰다 오랜만에 맞춘 거라 적응하려연 시간이 좀 걸릴 수도 있다고 안경사님께서 말씀하시긴 했음  시력은 0.15 정도인 거 같은데 적응하기 쉽게 도수는 좀 낮은 걸로 함  안경 맞추고 집 와서 폰 하는데 화면 글씨가 잘 안 보임  눈 여러 번 깜빡이면서 눈에 힘을 줘야 초점이 잡힘  20대라서 노안은 아님  이거 괜찮음?   당연 안괜찮지. 과교정 혹은 조절부족. 동네갔음?   이거 무슨안경임? 분실물로 똑같은게 두개보관됨 그냥 우연의 일치인가? 브랜드 안써져있으니까 그냥 동네 안경집안경이야? 무슨일하시는데 분실물센터에서 일함? 호테루 싸구려 안경임 이거어떰? ㅇㅇ  니 맘에 들면 사 안경자체는 ㄱㅊ? 무슨 브랜드인지 몰라서 퀄은 모르겠고 내 취향은 아님 쿠버6 하정우다.. 이거 투브릿지 어떰? 친구껀데 예뻐보여서 찍음  너비 30정도 작은거 사면 너무작음? 대두 메탈테 살게없노  포나인즈안경 흘러내리는데 피팅문제임? 2주정도 쓰는데 좀 흘러내리는데 피팅 다시 받으면 커버되는걸까?아니면 이게 힌지가 잘 벌어져서 원래 이런건가? 안경 정보좀 이런거랑 비슷한 안경 아는거 있으면 알려주라 랭골라 수준… 이정도냐? 아까 지인한테 새제품 5에 산다고 한 사람인데랭골라 ㅈㄴ 쓰레기라는데?… 안잘알 형들 쟤좀 패봐 ㅋㅋ 저 정도로 쓰면 고소당할까봐 못 말하겠지만 난 저 브랜드 처음 들음 ㅋㅋㅋ 미안한데 젠틀 퀄로 치면 랭골라 미만임. 국내 하우스에 젠몬 비비면 기부니가 매우 안좋음   젠몬이 구린거임 아니면 랭골라가 높은 거임? 젠몬이 구린건 아닌데 그돈씨이긴 하지. 디자인값 로고값   젠몬대비 랭골라 테들은 대체로 구조가 더 복잡하고 기교의 수준이 더 높아서 최종 완성 과정에서 문제발생 빈도가 높다는건 주의   서울 이수역이 피팅 그리 잘하나 https://m.clien.net/service/board/use/12867444 린드버그 안경 구매기 부터 피팅을 위한 상경기 : 클리앙* 3질문 요약 1. 비싼 안경테가 좋은가? - 사실 패완얼이지만(ㅠㅠ), 피팅이 잘된 균형잡힌 안경테를 써보니 왜 린드버그가 유명한지 알겠습니다. 편합니다. 2. 안경테 피팅이 필요하다고 보는가? - 매우 그렇습니다. 이렇게나 가벼운테는... 렌즈의 무게로 앞쪽으로 흘러내리는 것을 잡아줄 수 있는게 중요하다고 느낍니다. 3. 멀리까지 오직 피팅을 위하여 찾아간 성과는 있었나?(비용+시간&lt;피팅의 가치, 다분히 주관적입니다.) - 분명히 있었습니다. 날아간 안경알 값이 아깝지 않을 정도의 린드버그 피팅실력과 고객 응대태도에 만족합니다. - 특히 과하지 않고 적당한 렌즈를 추천받아서, 진작에 시간만 좀 있었다면 서울에 다녀올 차비를 포함해도 다녀올만 했다고 느낍니다. --------------- 내용 -------------------- 린드버그 모델중 테가 가장 가는 에어림 모델, 이른바 문재인 안경테를 지난 10월에 외국에 나갈일이 있어 인터넷 면세점에서 구매했습니다. 국내 안경점 판매가격보다 확실히 싸더라구요. 적립금, 쿠폰 신공으로 40만원 안쪽으로 샀습니다. 여러군데서 파는 게 아니라 신라아이파크면세점의 안경 코너에서 취급합니다. (검색해봐도 두루뭉술하게 적혀있어서 기록으로 남겨둡니다.) 저는 지방에 살고 있습니다. 그리고 제가 사는 동네는 작아서, 가까운데 대도시인 부산에서 안경알을 맞출 곳을 찾아봅니다. '부산 린드버그'로 녹색창에 검색하니 몇군데 나오더군요. 그래도 대로변에 있는 안경점이 낫겠지 싶어서, 거기로 낙점... 안경테를 가지고 방문을 했고, 제가 안경사분께 이거 맞추기 까다롭지 않냐고 물었습니다. 자기 자신이 린드버그를 현재 착용하고 있다는 걸 강조하면서 안심 시키더라구요. 그리고 기왕에 지르는 거 해당 렌즈군 중에 가장 비싼놈으로 골랐습니다. 2주일후 주문한 렌즈가 도착해서 가공도 다 마치고 찾아가랍니다. 안경을 받아들고, 쓰자마자 드는 생각은 문1. 안경이 너무 자주 내려오는데? 자꾸 쓸어올려야 한다. 코받침을 높여주거나 그럴 수 있느냐 문2. 찡그리는 표정을 지으면 광대가 안경알에 닿는다 는 불편함이었고, 같은날 부산을 떠나기전에 다시 안경점에 찾아가 그 점을 지적했습니다. 이걸 그 안경점에서는 답1. 이건 코받침이 조절되는 모델이 아닙니다. 딱 붙여서 잘 써보세요. 답2. 동그란 안경테는 원래 찡그리면 광대가 닿습니다. 보세요 저도 닿지요? 믿었습니다. 그리고 1주를 쓰고나서 도저히 불편해서 안되겠습니다. 안경알도 제일 비싼거니까, 다시 그 가게에 찾아가도 뭘 더해줄 수 있는게 없을 듯 하여 제가 임시방편으로 다리를 더 구부려서 귀에다 밀착시키는 방법으로 코받침에 압력이 더 가해져도... 고정되는 느낌이 마음에 들어서 그렇게 씁니다. 코가 아팠습니다. 1주가 더 지나고... 도저히 안되겠습니다. 사용기에서도 이야기한 그 안경점에 예약까지 하고 찾아 갑니다. 지방에서 갈꺼니까 시간을 잘 맞춰야 합니다. 일요일에 문열자마자 찾아 갔습니다.(여기서는 6시 출발하는 버스 첫차 타고 갔네요.) 이 안경을 어떻게 구매하고, 알을 맞추고, 내가 스스로 이렇게 고쳐가며 썼다는 스토리를 이야기 했습니다. 아, 그전에 안경을 보여주니 안경사 분이 한숨을 푹 쉽니다. 안경알의 홀가공이 잘못되어서 안경알이 중앙에 맞게 제작되지 않았답니다. 모르텐은 테의 굵기가 안경알보다 얇아서, 안경알의 굵기 선정과 중앙의 홈가공이 아주 중요한데 그게 비뚤어져 있다더군요. 그리고는 지방에서 여기까지 오셨는데, 최선을 다해보겠다면서 피팅을 시작하였습니다. 제가 안경을 끼고 다닌지가 20년이 좀 못되는데, 태어나서 안경 맞추면서 그렇게 다양한 측정도구를 눈에 껴보고 제 눈과 귀쪽으로 자와 각도기를 대어가면서 안경을 맞춰주는 가게는 거기가 처음이었습니다. 먼저 현재 문제점 파악을 위해서 코받침, 머리 옆쪽, 귀 뒤쪽의 안경다리가 닿는 부분 을 근접촬영해서 어디가 잘못되었는지 설명해주고, 이런점이 불편하지 않느냐고 묻습니다. 제가 말하기도 전에 문제점이 뭔지 다 알고 계셨습니다. 그리고 지방 안경점에서 들었던 '동그란 안경은 원래 아랫부분이 광대에 닿느냐'는 질문에 웃으시더군요. 말도 안되는 소리라고... 1시간 가량의 피팅가공 중간에 안경사분이 작업 전에 경고하셨던 '안경알 굵기가 도수에 비하여 과하게 얇게 제작되었다. 힘을 가하는 작업 중 렌즈의 이가 나갈 수 있다'는 말이 무섭게... 안경알 구석탱이가 살짝 깨졌습니다. 아... 내 안경알... ㅠㅠ 연신 미안해 하시는데, 이미 벌어진 일이고 뭐 어쩔 수 없어서 '그럼 뭐 해주실거 있나요?'라고 여쭤보니 '피팅비용 평생공짜(원래는 건당 3만원)' , '오늘 안경알 여기서 새로 하시면 DC'라고 하시더군요. 어차피 새로 해야하니까... 그냥 그러자고 했습니다. 사실 왈가왈부 따지다가는 내려가는 차표시간에 못 맞출 것 같더라구요. 그래서 계속되는 피팅과정중에서 안경을 썼다가 벗었다가 한 50번은 한 것 같습니다. 일자였던 코받침의 금속부분은 완전히 다른 각도를 가지게 되었고(그래서 광대가 아무리 찡그려도 닿지않음) 안경다리도 제 머리 윤곽과 귀 뒷부분에 딱 맞게 닿도록 조정되었습니다. 안경과 한몸이 된다는 거... 안경사분이 그렇게 만들어 주시겠다 했을 때 솔직히 반신반의 했는데, 완전히 만족스러웠습니다. (사실 피팅이 너무 만족스러워서 렌즈 날아간건 별로 생각이 안납니다.) 그리고는 안경도수 측정을 위해, 다른 안경점에서 하는 것과 비슷한 검사를 몇가지 했고 제 도수에 맞는 그렇게 과분하지 않은 안경알을 추천해주셔서, 거기다가 할인 조금 더 받아서 샀습니다. 그리고 하나 렌즈의 성능에 대해서 보여주시면서 청광의 차단을 확인할 수 있는 키트를 꺼내시더군요. 제가 보는 앞에서 비교를 해주시던데, 기존에 끼던 안경이 일정부분 블루라이트를 막아주기는 했지만 새로 고른 렌즈는 차단율이 더 좋다는 걸 직접 눈으로 확인할 수 있어서 좋았습니다. (컴퓨터를 집중에서 업무시간 내내 봐야하는 일이라서, 색이 약간 누렇게 보이더라도 꼭 청광렌즈를 선택합니다.) 이번에 안경사분으로부터 듣게된 이야기인데 원래 안경을 맞추는 과정이 1. 테를 개인의 눈에 편안하게 맞춘다.(피팅) 2. 그 상태에서 눈의 초점을 잡는다.(측정) 3. 렌즈 가공을 한다.(검안 및 제작) 의 순서가 맞다고 하네요. 그런데 안경 맞추러가면 항상 '눈검사부터 하실께요'라고 하잖아요. 다들 순서를 거꾸로 하고 있다는 의견이셨습니다. 여기까지가, 지방에서 린드버그 어렵사리 사놓고서, 안경점에서 과도하게 비싼 안경알로 눈탱이 맞고, 피팅불가로 한대 더 터지고 그리고 결국 상경해서 안경테 피팅으로 힐링하고 온 촌놈의 린드버그 구매기부터 상경기였습니다.m.clien.net요약 : 부산 린드버그 취급점에서 피팅을 너무 못해서 서울 이수역 갔더니 너무 잘하더라서울 거기가 린드버그 피팅 특출나게 잘한다는 느낌은 없던데 수술때문에 서울간다는 얘긴 들어봤어도 피팅하러 서울까지 간다는 얘기는 또 처음들어보네. 그리고 추천할거면 걍 추천하지 왜 일일히 쪽지로 어딘지 보내주겠다는거임 씨발 그냥 스탠다드라 해 뭔 쪽찌에 이수역에
거기도 불만족 하는 사람도 있을거고 한번에 완벽하게 안될수도 있고
그런거지 스탠다드 린드버그 취급 안하는데 그냐 이수라길래 애프터눈임 모스콧 49쓰는데 마수나가 코드 G 가능할까 티타늄테 갖고싶은데 대두용은 뭐가있을까마이키타는 너무못생긴듯  그레이트드리머 안경 괜찮음? 어떰?  님들 렌즈 닦을 때 테도 같이 닦음? 아넬 쓰는데 테도 닦아줘야 광택이 살겠지? 지문 유분등 오염물은 닦아 줘야지 
근데 광택을 내는 약품을 쓰거나 기계작업이 아닌 이상 그냥 닦는다고
광택이 살진 않을것 같은데 
오히려 마찰에 의해 겉면 유광코팅이 마모 벗겨지거나 미세기스만 생기지 
그게 유광코팅의 숙명이고 광택 살리고 싶으묜
다이소 천원짜리 광택제 사서 천으로 문대라..그거로
앵굥사들 꼬오ㅊ크기마냥 짜서 닦아주고 2만원받는다잉ㅋ
박테리아 58000만마리서식하는 드러븐 천으로ㅋ

끼스난건 ㅈ만한 사포하나사서 꼬오ㅊ크기마냥 잘라서 긁고 
손드릴로 고체광택바른 천 대충 위이잉 해서 폴리싱 이름붙여
4마넌이고 으이? 천원짜리랑 안경전용 유명 폴리싱 크림이랑 차이 있냐? 이 안경(데프콘 형이 찬)이랑 비슷한데 좀 싼거 알려줄수있어?ㅠㅜ 가난한 학생인데 얼큰이고 안경 바꿔아는데 항상 10만원 이상 하는 안경태는 사본적 없는데북곤이형이 쓴거보고 존나 사고싶은데학생이 돈주고 사기에는 너무 비싸다 ㅜㅜㅜㅜ이팩터X리얼맥코이 콜라보 안경이라는데이거랑 비슷한 스타일 안경좀 파는곳좀 알려주라ㅜㅜㅜ싼것도 좋고 비싸면 15정두ㅜㅜ지방 살아서 근처 안경원 몇군대 가봤는데 매장이 다 크지가 않아서 찾지도 못하겠음 ㅜㅜㅜ 대학생이면 쿠팡야간 알바 한 4-5번 뛰면 사잖냐 하금테나 반무테로 보이는데, 문제는 코부분 인데
이렇게 생긴태는 코부분이 부각되어 보여서 인상이 굉장히 강해 보입니다. 제 사견이에요.
제가가진 테 중엔 디타 그랜드리저브1이 비슷하게 생겼어요. 금액대는 비싼편 이구요 도쿄서 포나인즈 제일 싸게 살수있는데가 이세탄인가? 긴자에서 보고왔는데 진짜 너무 사고싶은데 도쿄서 포나인즈 사본사람있어? 이세탄 가서 게스트카드+면세가 제일싼가? 게스트카드는 뭐야? 외국인 대상으로 5퍼 할인 추가로 해주는거    사고 싶은 모델이 있으면 그럴거고... 아니면 그냥 긴자본점 면세가
나는 돌아보다 그냥 긴자 프라이빗세션 예약해서 다 써보고 사옴 안경안겨왜, 안갤거지 <- 동일인물임? 옛날에 안갤거지인가 하는 안경사가 여기 상주했었는데 안경안겨왜는 또 누구냐 안경안경왜 라고 닉 쓰다 오타나서 안경안겨왜 가 됐음. 안갤거지는 누군지 모르겠음   양비쓰면 페이스라인 왜곡 줄어듬? 주변부시야 좀 희생하고 외견상 좀 나아지는 효과인가 내일 크롬 필스3 사러가야지  실버는 예약이 몇개월 전부터 걸려있어 못사는게 아쉽네 ㅜ그래도 30퍼 해주는 데라 쏘쏘 얼마에 맞춤? 정가 245 계산해봐 저는 200에 구매했는데 부럽네영
어디서 구매하셨어영? 121 
20퍼 좀 안되게 받았네 근데 원하는 색상 빨리 구했으면 됐제 121만원에 구매했다는거 아니죠? 
안경점이름이 121인가요? 안경렌즈 추천 잘해주는 횽들 살려줏메 저번에 아이반156b랑 가메113 고민글 남긴 좆두인데좆두라 156b 샀는데안경알을 뭘 살지 모르겠어 붕신이라검안지 없어서 일단 원래 눈보다 살짝 약하게해서 아큐브원데이왼오d          -1.5 -2.25cyl/axis  -2.25 180 -2.25 180 이렇게 되어있고 근시는 모르겠고 옛날에 안경살때 난시가 좀 심하네요 라고 들었었는데 심한건지 안심한건지는 모르겠고렌즈 뭐 해야함? 도와줏메 1.6으로 충분함? 안경알이 테 바깥으로 안튀어나왔으면 좋겠순 테 앞쪽으로 안튀어나오게 해도 테보다 두꺼운 렌즈면
눈 안쪽으로 빼야하고 튀어나올수 밖에 자이스 인디비쥬얼 1.67 1.6으로 충분   포나인 R힌지 있는 모델이 무조건 더 좋은거야? 그냥 일반 힌지 안경보다ㅇㅇ 아닐걸? 첨으로 투명 안경테 샀는데 볼수록 예쁜데 변색 무서워서 착용하고나면 유분 닦고 케이스에 넣어서 암실 보관중이러면 변색 좀 늦출수있나냐 브라리언아 쥭디마ㅠㅠ 관리 잘하면 좀 늦춰지기야 하겠지 
근데 황변은 언젠간 온다 누래지면 검정색으로 도색해 ㅋㅋ 자외선 만나서 변하는거라 언젠가는 무조건 맞이하게 될 운명임 황변은
그때가서 도색을 하든 새로 하든 해라 유분이랑 변색은 좆도 상관 없음 윗댓 말대로 자외선 만나서 변하는거라 변하면 변하는대로 쓰면 되는 거 아니냐 변색도 감성임 안경점어세 핫선이나 토탈 가격 맞춰달라하면 맞춰주냐? 안맞춰주겠지?  동네 안경점 근시 -3 난시 -2 케미렌즈 6만원 블루라이트 안넣고 반무테임 괜찮은거 아닌가? 주문해야되는 렌즈라고 2만원 더받음  호구 왔능가 안경새 자식이 안경알을 안경테보다 튀어나오게 해놨네 만져보면 테밖으로 튀어나온게 느껴짐안경새가 잘못한거지?환불받으러가게 ㅇㅇ열받네 ㅅㅂ ㄴ새키 구래서 어지러운것같네 ㅅㅂ 니 눈깔을 탓해 아직도 환불 받으러 안갔냐 조현병자 새끼야 
가서 안경새 아구창 돌리고 가게 뒤집어 엎어 글쎄 제아무리 면치기 해도 고도근시면 튀어나오는 건 어쩔 수 없지 꼬우면 풀테 써야 하고 일본에서 렌즈도 같이해도 됨? 일본 여행가는데 낼 안과에서 시력재고 포나인즈나 마수나가 안경 사고 진스같은데 가서 렌즈 해달라해서 바로 착용하려는데 참고 으뜸가서 하는게 나음?별 차이 없으려나 좆뜸은 1~2만짜리 비상용이나 맞추는데고 해 내가 일본에서 금자 사서 진즈에서 렌즈 해봤다
1.60 비구면 청광 12,100엔이다
비싼거 같으면 조선 와서 으뜸 가던지 해라  콧대 종범인데 무조건 안경 써야하냐? ㅇㅇ 시력검사 5분이상&미만,수입&국내 렌즈 팩트정리 30분 이상이 걸린다는 건 앵굥 유튭 곳수 병모씨가 SNS 이용해서 개소리 거하게 싸지른거지라~ㅋㄷㅋㄷ아따 요즘 시끄럽네잉 딱정리해준다요~ 다른 앵굥사 깎아내리고 나는 호구안잡소~가 업계 평균인 현실 위로해잉~콘텐츠가 없슈 없슈 잼버리보다 더해 처먹는 앵굥빵 현실 ㅋㄷㅋㄷ해외 검안 대학 및 검안사 저서 굴절검사 파트 및 논문 (특정 국가는 의대보다 빡세다잉?)한국 안과의사 저서 굴절검사 파트 및 논문여기 으디에 시력검사 30분 이상?이 ㅋ?ㅋ?ㅋ?ㅋ? 있으요 ㅋㅋ  ㅋㅋ? 조절 개입을 최소화 하기 위해서 5분 미만으로 하라는 글은 내 몇번 봤수다 ㅋ 논문도ㅋ요~ㅋㅋㅋ타각적 굴절검사 포함하더라두 15분 내외인기라~ 일반5분 추가5~10분 ㅋㅋㅋ안과 언론 & 유튜브 소식만 봐도 잘 ~ 정리되어있다 못믿겠음 검색해보덩가~ ㅋㄷㅋㄷ 근디~ 15분이 합리적으로 기재되어 있는 타각적은 앵굥사들은 불법이고요 ㅋ ㄷㅋㄷㅋㄷ자각적이 언론에서도 표현하는 일반적인 시력검사~  이게 앵굥빵 업무범위고~라식 라섹 검사 해본사람들은 알거요~ 산동검사라고 (조절마비굴절검사) "정.확.한" 데이터를 위해서 하는 짓인기라~ 그래서 30분 이상 씩 안압이며 각막지형도며 신나게 검사하고 나서 마지막에 산동제 넣고 해도 MR(굴절검사 , 앵굥빵에서하는거) 하는거야~ 강남 어느 병원을 가봐도 그래야~? 근디 앵굥빵에서는 이 약물 못쓰제 ㅋ ㅋ 근데 30분이상한다? 미친넘이제 ㅋ ㅋ 나이 40~50대 이상 넘으신 분 중에서 ㅋ 눈 조금이라도 건조한 양반들은 5분? 풉 3분만 시력검사 해도 눈뻑쩍찌근한기 구분 애매해져~신속히 하는게 중요하다 알간?ㅋㅋㅋ근디 앵굥 유튭 굣수 병모씨는 논문은 커녕 박사학위도 읍는넘이 영어논문을 밥먹듯 휘갈기고 진ㅇㅎ 서울대 의대 안과의사 이자 박사이자 시력표 개발자인분이 직접 쓰신 시력검사 5분미만 하라는 소리를 개무시하고 지까짓게 뭐라고 유튭 앵굥사 따리가 30분이상 시력검사가 맞다고 우기노 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 앵굥곳수라고? 윤ㄹㅋㅅ가 ㅊㄱㅇ 자본주의 쓰고 서울대 경제학 개무시하는거랑 같은 맥락이지~ 앵굥 유튭 곳수 병모씨 업적 하나 더 있쥐?  국내 렌즈 수입 렌즈 차이 읎다~망언 ㅋㅋㅋㅋ이건 그 15년차 대한민국 대표 디자이너인데 한복폄하 했다가 두들겨 맞은 그놈이랑 완존히 판박인기라~ 지식이 1도없고 물경력 장애인기지~ 헐 연차도 비슷한듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자 냉정하게 깔건 깔아보구 가자고~ K민국은 일단 대표적으로 광학업계가 개 좟밥이요~삼성광학 현대광학 LG광학 들어본사람?ㅋㄷ읎지라~ 그나마 LG이노텍이 22년도 말쯤에 카메라 모듈 투자하면서 광학업계에 숟가락 얹긴 했지만 그나마도 카메라유 카메라~ 왜 없긋냐~? 이끌어줄 장인이 읎어서 그리야~ 거 돈만 많으면 머더ㅋ냐고 ㅋ 100년차가 넘는 외국계 광학기업이랑 맞짱떠서 이끌어줄 장인이 없는교 ㅋㄷ대기업이 나서서 체급만 맞추면 뭐해 기술력이 안되는디~ 광학기사 기능사 시험 응시율도 전국에 10명 있을까 말까할 정도로 희귀업계다~ 그나마도 불합격 울컥 ㅠㅠㅠ왜그러냐면 앵굥사가 광학업계 제대로 말아잡수셔서 그래 ㅋㄷㅋㄷ 가르칠 곳이 없거든ㅋㅋㅋㅋ광학기사 딴 앵굥사? 5만명중에 5명은 있을까 몰라 ㅋㄷ그 중에 그거 제대로 쓰는사람? 도 없을걸 ㅋ 앵굥사 ㅈ같아서 때려치지 그정도 똑똑이면 근데 남아 있는 앵굥사중에 광학업계 후배양성할 수 있는 똑똑이가? 있다 없다? ㅋ 응시율보라니께 ㅋㄷㅋㄷ 홍보하는 곳도 가르칠 곳도 읎어요~ 유일한 길은 앵굥광학과 재학중 취득이여 ㅋㅋㅋㅋㄷㄷㄷㄷㅋㄷㅋㄷ자 인제 선제지식 깔았으니 앵굥렌즈로 보자고?애당초 앵굥렌즈가 출시했을 때 어지럽고 울렁임 못잡아서 상용화 안됬지라~왜? 왜곡 잡는 기술력이 후달려서유~ 그걸 비구면 설계로 최초로 잡은게 수입렌즈 A사고 그래서 니들 같은 안갤러들한테 상용화가 된기다~ 니들 그 회사 아니였으믄 지금도 앵굥은 재벌님들만 썻어~ ㅋㅋ고마운줄을 몰라 그 이후로 부터 관련 기술 특허만 수십개요~ 지금도 매출 1위요~ 200년 가까이 기술력으로 먹고 사는 기업이요~카메라 스마트폰 현미경 심지어는 총총총~까지 렌즈로는 깔수가 없어요~~ 근디 뭐 국내렌즈랑 별 차이 읍서요 ?ㅋㄷㅋㄷ건방지게스리 국내렌즈 회사에서 주문제작 안되는 렌즈 수입A사는 해줄 수 있는 것도 있다~ 변색,편광,미러,고도수 관심있는 알만한 사람들은 다 알거유~ 앵굥사들한테 바꿔치기나 당하고 사는 인간들이라 이해한다만은ㅋㄷㅋㄷ이래도 이해 못하면 시력검사 열~쒸미 받고 사쇼 30분이상씩 당당하게 ! 하 씨발... 정보 전달을 하려면 알아보기 싶게 쓰던지, 앵굥앵굥 하니까 좆같아서 못보겠네. 싶게 -&gt; 쉽게 씨발아 지방에 살아도 글은 표준어 써. 병신같이 사투리 섞어 쓰지 마라. 검안 가공 피팅 다 잘해주는 데 찾기가 왤케 어렵냐 ㅇㅇ 으뜸 양비 국내 초고비 양비쓰는데으뜸에서 행사문자와서 써봤는더 ㅈ같냐똑같은 도수라는데 멀리 가까이 흐려서 말하니 같은 도수라는 말만 반복 돈버림.. 안경 가운데 코대는부분 내가 막 휘어도되는거냐? 잘못해서 부서지는거아니지? 조금 휘어서 대칭안맞는거같은데 걍 안경맞춘곳가서 맞춰달라하는게 나음?사진 안경 가운데 철사부분 저런건데 니 콧대가 절대 대칭이 아닌데 저걸 대칭으로 맞춘답시고 건드리면 무슨 일이 일어날까? 안경만봐도 휜느낌이고 안경쓰고봐도 중앙아닌데 그럼 맞추는게 맞지않냐? 니가 임의로 휘게 할수는 있는데 ㅈㄴ 잘뿌러진다 저기 나도 한 세개정도는 부러트린듯 안경점을 가 손으로 조지지 말고 금속 역시도 충분한 열을 가하여 변형을 하는 것이 안전한 것 같아요 린드버그 팀 이제품 70에 해준다는데 싼건가 정가는 88인데 70에 해준데 렌즈값 미포함 옆카페보면 어떤새끼는 파는것마다 2차던데이게 알뜰하다고보ㅓ야되는거냐그지새끼라봐야되는거냐?어떻게 안경을 죄다 중고로만 사쓰눈거지 열심히 안경재고 팔아야되는데 중고시장 활성화되어있어서 죽을맛인가보네 ㅋㅋㅋㅋ 경새 어떻게 이걸보고 경새라는 사고로 이어지짘ㅋ 어짜피 생각은 니자유고 에지간히 굵혓나보네 병신세낔ㅋㅋ 그런걸 일일이 체크하는거부터가 정상이 아닌데 ㅋㅋㅋㅋ 스스로가 병신이라는걸 자각못할정도로 병신이노 얘는 ㅋㅋ 본인 등판했쥬?ㅋㅋㅋㅋ 썬글은 알이 커야 괜찮음? 그냥 일반 알 큰 안경에 썬글 알 넣어도 괜춘한가 눈이 부시잖아 알이 작으면 ㄳ 썬글은 솔직히 눈매 가려주는용도로도 써서 ㅈㄴ 큰게 잘어울리는경우가 보통임 ㄳ ㄳ!! 형들 급함 이거 좋은 거임? 지인한테 5만원 주고 사려는데 투명테는 걸러
노래짐 가격은 어때? 그리고 샤워할 때 들고 들어가면 안된다던데;;; 지인이 나쁜놈 ? 나 사기당한거임? 이거 싸구려야? 괜찮은거야. 수리도 다 되고   고마워 안경 전문가형 혹시 아세테이트 메탈 소재 안경테 사용할 때 주의사항 있을까? 화학약품 정도만 주의하면 됨.   뷰라움에서 현금으로 사면 할인 얼마정도 더해주나요? 제곧내 스마트라이프 단초점 일반형만 해도 충분함? 20대 후반이고 개발자라 컴퓨터를 많이 보는 편이긴 한데블루라이트 코팅 빼고는 그닥이랑 생각이 드는데 (컴퓨터 안보는 사람 얼마나 있다고)그리고 스마트라이프 일반이랑 프로랑 차이 심한 편임? 우선 스맛라이프 옵션 아무곳에서나 안되고
난 이 옵션 자체가 있으나 마나 느낌이라서
할인 받긴 하겠지만 15-20이 더 들어 이 옵션만
써보고 싶다면 말리진 않는다만 음.. 그냥 무난하게 일반형 가야겠네요 프로는 안 써봤고 난 클라렛 쭉 쓰다 스마트 나오면서 올려봤는데 체감 꽤 되길래 이후로는 다 스마트 박는
중... 청광차단은 일부러 안 넣고 씀 블루라이트 차단 안 넣는 이유가 여쭤봐도 될까요? 컴은 flux 있고 폰도 있으니 필요할 땐 차단하기 쉬워서 으뜸 케미렌즈 추가금받거나그럼? 여기서알아보니깐 케미렌즈가좋다고하던데 으뜸가격표에는 한미만있어..   문의해서 케미있냐고 물어봐야됨?추가금도있겟쥐? 추가금 있고 추가금은 가게마다 지 맘대로 받더라. 전엔 어느정도 통일되는게 있었는데 이젠 그것도 끝난듯. 4천원추가네 가격표랑 똑같이받앗엇음  재고없어서 주문도해주던데 여긴추가금받네 ㅜ 도와주라 형들 이거 뭐라 따져야되냐 티타늄테에 아세테이트 이너림 있는 모델인데 분명히 일본에서 사 올 땐 이런거 없었거든 한국 동네 안경점에서 어제 렌즈 넣으면서 이렇게 된 것 같은데...아세테이트 이너림을 티타늄테에 체결하면서 이렇게 될 수 있는거냐???안경점 사장님이 안하고 직원이 들어가서 했는데 어제 갑자기 안에서 ‘히이익’ 약간 좆된 것 같을 때 나오는 소리 내고 니와서 찝찝헤서 집에 와서 자세히 보니 이렇네 안경 렌즈만 바꿀때 기존 렌즈도 챙겨달라해야댐? 도수가 안맞아서 렌즈만 바꿀려고하는데 기존 렌즈도 달라고해야댐? 걍 버림? 가져가서 뭐하게? 비싼안경이라 나주엥 쓸모있을까했는데 생각해보니 쓸데가없네 .. 나도 처음엔 챙겨서 가져갔는데 그래봐야 걍 쓰레기더라. 의미가 없어 실루엣 30만원대에서 살 수 있으려나 꺼무위키에 2020년엔 30~40만원대였다고 나오던데..가격이 많이 오른 거 같어 중나 비트코인 3천만원이었는대 3천에 살수있냐 상식이없노 Ontera라는 곳에서 실루엣 존나쌌는데 지금가격좀올렷노 이기야. 너네 뿔테쓰고 누워서 잘 뒹굴거리냐 뿔테를 좋아하는데 집에서 쓸땐 확실히 불편해서 막굴리는 철테하나 맞출까 고민중인데 차이 많이 나겠지? 딴건 몰라도 옆으로 누우면 진심 관자놀이랑 옆머리 박살날거같음   벗어 눈에 이상한 투명한 줄? 꽈배기같은게 떠다니는데 얘 뭔가요? 중학생때 태양 엄청 쳐다보긴했어요   정상 비문증 샐룰로이드 테 중성세제로 닦아도 됨? ㅇㅇ? 염기성으로 닦아야 된다고 하던데 투명테 안경 폴리싱 관련 질문이 있습니다. 제가 밑부분판 투명색인 bj클래식 뿔테 안경이 있는데요이게 보유한지 기간이 오래되다 보니 투명부분에 황변이 왔습니다...ㅜㅜ혹시 황변된 부분을 폴리싱을 맡긴다면 좀 괜찮아 질까요??경험이 있으신분이나 지식이 있으신분 답변 부탁드립니다 .감사합니다! 렌즈 맞추고 왔는데 안경 다 뿌사진 것 같다 한번 봐주라 올리버 피플스 휘트 (금색 쇠테) 좌우가 다른데 이거 렌즈 가공을 테에 맞춰서 못해서 지금 딱 안붙고 벌어진 거 맞지?금자안경 kv-82 (아세테이트 림) 이거 한쪽은 쇠랑 이어지는 부분에 틈이 존나 많은데 이거 얘네가 부순 거 맞냐? 원래 이렇냐? 다른 부분 보면 매끈한데 이쪽만 존나 틈이 넓고 뭔가 갈아낸듯한 거침이 있는데? ㅇ 좆뜸에서 했냐 렌즈를 좆같이 크게 깎은듯 좆같이 깎아서 넣은듯?ㅋㅋ 렌즈 어디서함? 동네 안경점 창원 자이스 비전센터 다녀왔다 후기.jpg 사진은 자이스 비전센터 갔다가 주차해놓은 상남시장 국밥집에서 찍음나는 모자이크 이딴거 안한다 바이럴도 아니고 당당하기에 그냥 바로 깜네이버로 전문측정 방문예약 7시 잡고 방문함전국에 5곳 있다드라 부산에는 없는데 창원에는 있더라 ㅋㅋㅋ 진짜 나도 부산에서 일하지만 부산은 ㄹㅇ 어디가서 제2의도시 이딴 소리하지 말았으면한다 제 2의 도시는 인천이 맞다자이스 비전센터를 방문한 이유는 안경을 맞추기전 시력검사의 중요성을 알게 되서임나는 그동안 15년도 이후로는 항상 으뜸에서만 안경을 맞춰왔음안경점에서 똑같은 안경을 비싸게 맞추면 호구븅신이다 이런 마인드를 가지고 있었는데그 생각이 바뀌게 된게컴퓨터로 서류작업 같은걸 하면 막 눈이 침침해지고 초점이 흐려지더라고벌써 노안이 왔나 싶었는데 이게 점점 심해지더니 초점 잡을라고 먼 곳을 막 5분씩 바라보고 진짜 스트레스 받았음유튜브로 눈 마사지, 안구건조증, 초점 잡는법 뭐 별에 별걸 다 검색하고 시발 오죽했으면 눈 마사지기도 12만원주고 샀음아이오아시스라고 안구건조증 까페가서 추천받아서 샀는데이거써도 그 순간만 좀 눈이 편해지지 뭐 엄청나게 나아지거나 이런 드라마틱한 효과가 없더라오메가3도 다시 챙겨먹고 진짜 별 개지랄을 다떨었음수술해야되나 싶어서 안과 알아보고 있었는데안경고수 최병무 이 양반이 유튜브 알고리즘에 떠서 알게됨대충 내용이 안경원에서 시력검사 최소 30분은 해야 안경이 재대로 나온다고 하더라여태까지 열기구 몇 번 보고 시력 알고 안경 렌즈고르고 그딴 식으로 맞췄는데 그렇게 맞추면 안되는거라고 하더라눈 흐려보이는거 땜에 스트레스 받아서 안경알도 바꿀때 됐고 안과가기전에 한번 시력검사 빡세게 해준다는 곳 가서 안경 맞춰보자 해서시력검사 안경점 뭐 이런식으로 검색해서 동네에서 좀 잘해준다는곳 찾아서 가니까 거기는 시력측정실이 약간 커튼치고 어둡게하더라열기구 몇번 보고 O 안에 + 잡아넣는 거하고 이것 저것 하니까 한 10~20분정도 한 거 같은데이거 이후로 눈이 확 편해지더라 침침해지는것도 없고 펜탁스 1.67이였는데도 ㄱㅊ았음 알이 중요한게 아니라 시력검사가 더 중요하다는걸 깨닫게됨나는 부산에서 2차전지 만드는 사람인데 이번에 안경에 슬러리가 튀는 바람에 안경테가 녹아서 안경을 맞춰야하는데뭐 아는게 없고 검색하니 죄다 다비치나 프렌차이즈만 나와서 기왕 프렌차이즈로 갈거면 자이스 비전센터 이게 장비하나만큼은 국내 최고라고 하길레 가봄가격이 뭐 나오는게 없고 블로그 리뷰보니까 클리어뷰 1.60 이거 16만원 이라길레 이걸로 맞추자 이 생각으로 갔음눈 측정만하면 3만원인데 렌즈 맞추면 따로 돈 안받는다해서 이 정도면 흑우까지는 아니더라도 육우정도는 되겠다 싶어서 갔는데사장님이 직접 설명해주시더라자이스 비전센터 자리에서 안경점을 20년 운영하고 하루에 100명씩 받았는데거기에서 회의감을 좀 느끼고 기존 안경점은 다른곳으로 옮기고 자이스 비전센터 열었다고 하드라내가 설명듣는다고 사진을 못찍었는데 장비는 이거 3개 썼음측정한거 하나하나 다 설명해주시는데 한 40~50분 정도 걸린 거 같음 솔직히 이해는 반만했음ㅋㅋ첨에 아이프로파일러? 저걸로 열기구 한번 바라봄 최신, 최고급 제품이라는데 저거 짤이 맞는지 모르겠음 자이스 홈페이지에서 걍 비슷하게 생긴거 캡쳐해온거시력측정실이 따로 있어서 커튼치고 불꺼서 측정하더라 완전 깜깜하지는 않았음머 이거는 야간측정도 가능하고 일반 기기는 3미터? 인데 이거는 10미터인가 7미터까지 뭐 된다고 하던데 단위가 미터였는지 미리미터였는지 잘 모르겠음;; 여튼 ㅈㄴ 좋다함 테블릿으로 그래프랑 수치 보여주고 하는데동공 크기부터 걍 뭐 안나오는게 없더라 진짜 다나옴 내가 다 이해를 못해서 그렇지 결론은 나는 낮과 밤의 색수차? 머 이게 보통보다 훨씬 높아서 밤에 시력이 좀 불편하다 이게 내 눈의 문제점이더라글고 저 알 바꾸는 기계로 머 그림 하고 초/빨 글씨 크기, O에 + 넣기, 화면을 반으로 나눠서 위가 잘보이는지 아래가 잘 보이는지 등등 이거 검사하는데 겁나 오래걸렸음 이걸 다 하고나니까 원래는 맞는 태를 고르는건데나는 태를 가져갔음이거 가져감 스프링 코받침, 크기땜에 군대 전역하고 이 태만 썼으니 한 7년 정도 쓴거같음 개편함 생긴거도 무난하고내가 첨에 살때는 5.9였던거같은데 장사가 안되는가 좀 싸졌더라 개꿀ㅋㅋ 갈색하나 검정하나 사서 부러진 안경에서 알 뽑아서 하나에 끼우고 빈거 하나 가져감그래가지고 태 고르는 과정은 생략하는데 태도 얼굴에 맞는게 있다고 설명은 해주시더라나쁜 테는 아니고 얼굴에도 맞는데 초점을 어디에 힘을 주냐에 따라서 달라져서 더 얼굴에 맞는테가 있을 수도 있다고 하던데알이 커서 그런거같음 뭐 안경갤 둘러보니 3디옵터? 이게 넘어가면 알 크기가 너무 커지면 중앙이랑 사이드랑 두께가 달라져서 안 좋다 머 이런소리가 있더라고근대 다른 테를 쓸 생각은 1도 없기도 했고 내가 똑같은 테를 2개나 가지고 있어서 그런가 그뒤로 테 추천하는 소리는 안 하시더라카메라 9개 달린 저걸로 사진찍고 다시 테블릿으로 설명해주는데눈과 알과의 사이간격 각도 뭐 별에별걸 다 측정하더라이거 다 설명해주고 나서야 렌즈를 설명해주시던데클리어뷰 여벌 랜즈 살라고 했었는데 굉장히 아쉬워하면서 나한테 딱 3개 추천하더라스마트라이프, 스마트라이프 프로, 드라이브 세이프이게 자이스의 핵심 렌즈다 이러면서1.56은 내 눈에는 안 맞고 1.60이 최고라고 하더라 ㅅㅂ 다른 안경원에서 펜탁스 렌즈 살때는 1.67 추천했는데 1.60이 맞는거더라무조건 얇다고 좋은게 아니라고 함 가격은 프로 55 스마트라이프 45 드라이브 38 이였는데 걍 드라이브는 빼버리고프로는 45스마트라이프 30 맞춰준다하더라그래서 스마트 라이프로 하기로했음 이게 아이프로파일러 검사기가 있어야만 되는걸로 알고있음기존에 쓰던 안경도 봐주던데 피팅 고수더라 귀아파서 실리콘 귀받침 쓰고 있었는데1번 슥삭 만지고 한번 더 슥 만지니까 바로 딱 맞춤 ㄹㅇ 고수 실리콘 귀받침 이제 안씀여튼 검사, 피팅 빡세게 받고 싶으면 자이스 비전센터 강력 추천함여기 고수들이야 싸고 좋게하겠다만 조또 지식없음 검증받은 곳에서 하는거 나쁘지 않다봄  엉 눈 개병신급 아니면 스맡 프로까진 다들 비추하더라 
나는 인디 1.67 쓰는 중 
잘 쓰삼~ 머 듣기로는 프로가 주야간 차이 더 적고 동공의 100프로 인식한다 머시기 이야기하던데 솔직히 돈땜에 못샀음 ㅋㅋ 정성글추 정가 올려치기 안하고 30프로 이상 받았으면 뭐 잘산거지
비싼거 써보는것도 경험이고 일단 받아봐야 알겠지만 설명을 들어보니 만족함 내가 기존에 쓰고 있는 안경도 잘 맞추긴했는데 초점과 도수가 약간 차이 있다고 좌우 밸런스가 더 중요하다면서 왼쪽은 더 낮추고 오른쪽은 더 올리더라 니콘 렌즈 체감이나 역체감 많이되나요? 이번에 처음으로 싸구려쓰다가 니콘 1.67 양면비구면 주문했는데이거 차이 있나요? 핫선 ㄹㅇ 쳐돌앗나 재고 풀려잇길래 결제햇더니카톡으로 일시품절 재입고 가능여부 허ㅏㄱ인 요청후 후에 개별안내드린다는게 이게 시발뭔 말이냐 방구냐물류창고에 재고도 안갖고 있는상태에서 브랜드사 입고여부가 분명하지도않은데재고풀어놓고 결제만 쳐받는게시;발 뭔 신종무이자 대출같은거냐?저번주 수요일에 결제완료한거  아직도 출발전이고 아직 아무연락못빋음ㅋㅋ브랜드사 확인해서 품절이면 다시 환불해주면더ㅣ는거임?내돈 60만원 1주일 뮦어놓고?ㅋㅋ 장사 병신같이하네 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 아 근데 공감 가는게 망원 재고x 이태원 재고 1 인거 내가 사왔는데 온라인에 팔고 있더라 애초에 온라인샵 관리인원을 따로 안두고 매장에러 대충 굴리면서 인건비 아끼는거지 뭐 pd값 궁금한점 무조건 안경 pd값이 내 눈 pd값보다 4-6?정도 여유 있어야하는거야?딱 맞는것도 안좋음? 눈피디가 더 커도 어울리는게 있을수 있고 브릿지 크기가 다 다른데
눈의 위치가 어떻게 될지 써봐야 알지 Fpd=pd이게 광학적 뭐 그거 마지노선이긴함 같은거까진 가능하고 f가 더크면 안맞는 안경이긴함 아니 f보다 pd가 더크면 도수없는 안경맞췄는데 왜 어지러움? 렌즈는 호야 언루트 프로인데 색깔때문에그런가...먼가 초점도 잘안맞는것같음 시방 또 ㅇㄸ인겨   동네에서 맞췄는데 ㅠㅠ 이거 찾아가도 조정할수있는부분? 가서 클레임 걸어. 수술했으면 도수 넣는게 나을거임   에휴 싸게해줘서 걍 했는데 괜히 돈날렸네 부산 린드버그 취급점 전부 무조건 정가냐 가뜩이나 가격도 올랐는데 너무하노 어디 갔다옴? 안가봄 안갤 과거글 찾아보다가 그런 말 있길래

월요일날 ㅍㅌㅇㅇ ㅇㅇㅈㅌㄹ 이런데 찾아가서 물어볼 생각 할인 많이 해주는데서 테만 택배받어 렌즈만 가까운데 가면 되지 젊은데 기능성 렌즈 써도됨? 24살임 오늘 검안했는데 내가 난시랑 근시심하고폰이랑 컴퓨터 많이 보는편이라서 자이스 디지털 하는게 좋다고하셔서 일단 했음 이거 괜찮나?  요즘 폰 컴퓨터 많이 안하는 사람도 있냐?
조절력 문제 없으면 해골물임 조절력 문제 없는데ㅅㅂ 눈탱이맞았네 목발 집고 걸어도 되지
근데 왜 목발을 써?
정상인이면 필요하면 쓰는거지 코 ㅈㄴ낮고 지성이면 안경흘러내리는거 어쩔수없나 오늘 피팅받아서 귀쪽은 확실히 문제 없는거같은데  자꾸 흘러내리노..  벗겨질정도는 아닌데 눈 바로 위까지 흘러내림.. 실리콘 코받침인데 뭐가 문제지  내가 그런데 메탈 코받침은 피팅만 잘 받으면 딱히 흘러내려서 신경 쓰일 정돈 아니던데
난 브릿지 22m 정도에 아시안핏이면 일체형 뿔테도 소화 가능할 정도고
브릿지 그 이상 넓거나 월드핏 코받침이면 고개만 숙여도 슬 흘러내릴 정도로
콧대 좁고 낮은 편임, 피부도 지성이고 메탈 코받침이라 해도 착용하고 좀 지나면 유분기 때문에 살짝 흘러 내려서
한번씩 올려줘야 되긴 하는데 이건 어쩔 수 없는듯?
근데 너처럼 메탈 코받침인데도 불편해서 질질 흘러내리는건
내가 보기엔 그냥 피팅 문제인것 같음 살짝만 내려오는게 아니고 흘러내릴정도면 귀쪽으로 제대로 피팅 안된거.. 한두번 더 받아보고 그래도 해결 안되면 다른 곳으로 가셈 처음 한 곳은 답 없음 ㅋㅋ 그레고리팩 색상 추천좀 코코볼로 재고 없던데 다른 색 이쁜거 있나용 크롬하츠 2thick 실착사진이 없네 남자가 낀거 보고싶은디 다들 안경 ㅈㄴ 작은거 쓰는구나    나 아마 -6 디옵터 정도인데  제일 얼굴상에 맞고 편한 안경이 51~53 사이즈임  근데 인터넷 서칭 좀 해보니까, -6 디옵터면 기본적으로 다들 44~48 쓴다네?  다들 머갈통이 드럽게 작거나 그런거임? 남 쓰는거 뭘 신경써 
니 두상 눈위치 잘맞고 스스로 어울린다고 생각하면 그만이지 디자인이라는게 지극히 개인취향인거라 

안경 안쓰는 남들이 봤을땐 똑같은 안경잽이일뿐 큰지 작은지 아예 신경도 안쓰는데 눈이 그렇게 나쁜게 아니면 니 말이 맞는데, -6디옵 정도면 안경테 크기에 따라서 1.67을 하든 1.74을 하든 눈의 사이즈가 많이 바뀐다함. -6디옵충은 50mm 이하 안하면 븅신된다는데 의식해야지 눈사이즈 때문이라면 작은게 도움은 되겠지만 니 pd랑 안맞아서
눈이 몰려보인다거나 아님 메기눈깔처럼 벌어진다거나 하면
더 이상할건디 그래서 니 얼굴에 맞는 사이즈를 껴야지 요즘 많이들 끼는 아넬형 같은건 엔드피스가 길게 빠져있어서
다마 사이즈가 좀 작아도 전면 너비가 충분히 확보가 됨 작아야 가벼워지자노 슈론 직구한거 도착했는데 씨빨 템플 선택을 잘못혔나 괜히 슬리퍼로 주문했나테이퍼는 좀 틀딱 같아서 슬리퍼로 혔는데또 실물 보니까 슬리퍼가 더 낫겠다 싶노하나 더 해 씨발? 얼마 하지도 않는데 사이즈 뭐임  검안 좀 봐주실분있나여 안경 안끼고 시력검사 0.6인데 난시 심하다고 해서 안경 무조건 써야한다해서 맞췄어요 9만원 줬는데 혹시 볼 줄 아는 분 계신가요??   뭘봐달란거임 난시 심한거 맞고 안경 써야하는거 맞고 국산렌즈 초저가체인 아니면 저정도 가격도 맞음 안경 인터넷에 쳐도 안나오네 루이까또즈 베타티타늄 LQ3685 국산인데 쳐도 안나오네 흠  기능성 렌즈 조절이완에 도움 얼마나 되나요 ㅇㅇ? 가입도는 0.75로 했음 에어쿠션 달린 운동화정도랄까 조절력 좋은 젊은애들한테는 비싼 똥임
물론 문제 있는 경우는 쓰면 효과보고
기능성 렌즈 팔아먹는 양아치 새끼들이 많이 파는 렌즈 중 하나임
여기서 유명했던 어떤 업장 사장도 많이 팔아먹었지 ㅋㅋㅋ 눈에 필요하면 좋지 검사잘하는곳에서 확인하고 해 맨스티어 포이즌 안경 간지나네 무슨 안경이지 에센스룸 라시트포에서 찍은거 봐라 한 2-3년 전이긴 해도여기서 가메마넨 금자 땡그리 지랄거리는 패알못 새끼들현실을 깨닫는데 도움 될거다아 으뜸 찾아다니는 찐따 새끼들은 봐도 무쓸모니까 걸러도 됨 하금테 안경인데 샤워하고 나서 물묻은 수건으로 안경테 다 닦아줬었는데 티타늄일때는 ㄱㅊ았거든 지금은 상아세테이트 하메탈인데 괜찮음?  나중에 부식되고 녹슬겠지 티타늄일땐 ㄱㅊ았는데... 어떡할까 물기 잘말려 안 남게 젖은수건이라 유분기만 닦는거라 말릴 필요는 없을듯 드라이기로 말려 아이캐쳐 토탈선글라스랑 같은가격에 해줌? 아이캐쳐에서 토탈가격으로 해본게이있음? ㅇㅇ해줌  존나많이해봄 크롬 할인 몆퍼임? 부평에 끝내주게 잘하는 집 없음? 최근 눈 보이는게 너무 불편해서 고민이 깊음3주전에 맞춘 안경도 뭔가 우안은 잘보이는데 좌안은 좀 잘안보이고 양안으로 보면 뭔가... 갑갑하고 잘 초점이 안맞고 어지러운 느낌임 근데 밖에 나가서 다니면 또 괜찮음. 근거리에만 그런거 같음그래서 일단 안과부터 갔다가 좀 잘하는 집 있으면 거기가서 안경알을 다시 맞출까하는데 부평에 잘하는 집 있음? 이게 안경사마다 차이가 많이 큰거로 앎 제임스옵티크에서 금자 사본적있음  그냥 보통 정보 고마워! 나도 담주에 맞추게 되면 정보 풀게 안경을 보면 그 사람의 스타일을 알 수 있다!  으뜸50이 참 좋구나 안경테 포함해서 5만원도 안하는 가격에 1.67 굴절률 렌즈로 안경맞춤실력도 좋으셔서 근시난시도 정확히 봐주시고 피팅도 끝내줌 좆뜸새 바이럴 안통해요 난 부평에 있는 으뜸50 가서 맞췄는데 다른 안경점에서 어디서 맞춘 렌즈냐 하면서 물어보는거임 그래서 왜 그러냐 했더니
안경이 부위마다 다르게 깎였다나? 도수가 다르다그랬음.. 그거 렌즈가 구려서 그럼   가격은 상관 없는데, 안경이 다 존나 못생겼던데 린벅 매출 1,000억은 넘으려나? 디타는 천억 안되는 걸로 아는데  돌앗맨? 100억 나오면 잘 나오는거다 찾아보니 한화 약 350억 정도 한다 룩옵틱스(구 룩옵티컬) 매출액이 300억이야.. 정신 차려라 <a href="https://www.zoominfo.com/c/lindberg/165823536" target="_blank">https://www.zoominfo.com/c/lindberg/165823536</a> 꼭 이렇게 보여줘야 믿네 지금 원화 기준으로 330억 정도 되네 톰포드 안경 많이 별로인가요...? AI 이미지가 생성되었습니다.새로고침(F5) 해 주세요.프롬프트no_humans, white_background, simple_background, still_life, cable, earphones, key, english_text네거티브프롬프트샘플링DPM++ 2M Karras스타일None친구 따라 백화점 갔다가 TF5635-D-B 005 써봤는데 너뮤 예뻐서 사고싶은데 톰포드 안경은 평가가 많이 안좋더라구요... 돈지랄일까요? 가격은 47에 하금테입니다 48사이즈 크라운판토 디자인 테 추천좀 kc-75 74 블랙사고싶은데 없다고 해서 담에 일본갈때사고 하나 싼거 사서 끼고다니고싶어서 추천좀해줘용 안경사가 인터넷 최저가 가격 공지후 안경점 가격 말하는거도 사소한거같은데진짜 직업정신같다.그냥 띡 50이요 하는거보다인터넷 최저가는 43인데 저희는 50입니다이게 더 믿음직스러워왜냐?그 50만원짜리 무테 안경을 다루면서 데모렌즈 10개씩 구상해본다음 거기서 내가 원하는 디자인의 렌즈 형태를 뽑아냈으니까.감동 난 토탈이나 핫선보다 집 근처 피팅 맛집이 4만원 정도 더 비쌌는데
그냥 거기서 했음, 매번 렌즈, 피팅만 받았었는데 1도 신경 안쓰이게
친절하게 응대해주는거 보고 한번 팔아줘야겠다 싶어서
그 뒤로 그루버꺼 두점 정도 그냥 거기서 팔아준듯 ㅇㅇ 스펙스몬타나 원형 안경 많이 작음? ㅇㅇ 42 사이즈 브릿지 25미리면 작은편인가? 시대가 어느땐디 라식라섹을 안혀~¿해야지ㅋㄷㄲㄷ 우리나라 재벌이 으디 재용사마뿌니고ㅋㄷㅋㄷ높으신분도 라식라섹 마~이한다 특히 딸래미들ㅋㅋㅋ거거 이름만 들으면 다아는 대기업 딸아나 유명연예인도 마이한다 인자는 세상이 좋아져가~몸값똥값이라 쉽게한다는건 앵굥사가 바꿔치기 테바가지 씌우는호갱님하나없어지니 눙물머금고 방어하는기라~그럼 몸값 수십 수백억하는 스타들은 와 라식라섹 광고찍누ㅋㅋ 직접하기도 잘만한다잉!~ 의료지식 많은 다른과목 의사들도잘만한다~ㅋㄷㅋㄷ내가 다니던 치과랑 한의원 의사선생들두다 라섹했단다~ 의료진이 제일 많이찾는 안과도 있다카드라고ㅋㅋㅋ 앵굥빵 앵굥사들한테 교정받는게눈건강 해치는 지름길이여라~ 예를들면 큰테 좋아하는잉간들 니들말이여라~큰테에는 편심렌즈가 필요한경우가많다 열에아홉이야ㅋ특히 남자들ㅋㄷㅋㄷ 직사각스퀘어형태는 대부분 열에 열이.필요해ㅋㄷㅋㄷ 저렴한 여벌렌즈는 파이가 ㅈ만하니ㅋ근디 주문안해쥬지~당신 초점 ㅈ같이 만든다곸ㅋ 이런거 따로설명들은거읍제??ㅋㅋㅋ초점 ㅈ같아서 안위이상 절반은 될끼다ㅈㅅ앵굥창고 유튭 아재가 말하는게 이거여ㅋㅋㅋ이거로 검안이오쪼네 30년이오쪼네뭐 옹호하는건아니다만ㅋㄷㅋㄷ안갤은 이 아조씨좋아하자나?ㅋㅋ아무튼 큰테에 올바른 렌즈는단가비싸서주문 안하고든ㅋㄷㅋㄷ 호갱님 눈깔조지든말든 알빠아니란교바꿔치기 해서 탁한 렌즈는 기본패시브고당요니ㅋㄷㅋㄷ검안 ㅈ같이하는건 1+3 행사지라~ 앵굥써도시력이 매번나빠져~~ 안나빠지는거예방이라구?라식라섹하고 10년 20년 안나빠지는애들은 머고~~¿ ㅋㄷㅋㄷ앵굥사 손 안닿아서 그랴 ㅋㅋ ㅋㅋ지금이라도 서둘러눈먼돈 앵굥사한테 뜯기지말고ㅋ 실루엣 구매완 대구 안경거리 위치한 안경점 왔음.인증무테안경 렌즈 원하는 디자인 뽑는거부터 시작해서 피팅까지 12시에 가서 4시에 작업 끝남.4시간동안 진짜 “정성을 다해서” 관리해주시는 안경사님은 내 생애 처음 봤음.안경 원하는 렌즈 제작을 위해 mm단위로 뽑아서 여러개 제작한다음 의견 수렴하며 만들었고피팅도 ㅋㅋ피팅 다 되된거같다 말해도 진짜 괜찮나요? 정말? 라면서 악착같이 피팅 관심가져주는 안경사 진-짜 처음봄..내가 피팅 더해달라해도 꺼지라한 안경새는 봤어도 피팅을 자기가 더 해주겠다는 사람 진짜 처음봄..일본의 장인정신 <~ 이걸 한국에서 볼줄은 몰랐다.진짜 감동해서명함도 받아왔으나 광고 거릴게 뻔해서 업체명은 가리겠음.대구 안경거리 들을일 있어서 궁금하면 내 갤로그에 비밀글로 물어보셈 실루엣 입점한 안경원 안경사들이 대체적으로 꼼꼼하고 친절하더라 린드버그 입점한곳은 좀 불친절한곳이 많고  이거 무슨 안경인지 아는분? 기리보이인데 딱 내가 찾던 안경이라ㅠㅠ알려줘 제발 이 기스 뭔지 앎? 안경 20년쓰면서 첨보는건데그냥 기스가 아니라 뭔가 각도에 따라 안보이는 기스?임빛에다 대야지 잘보이고 빛에 대고 본다해서 다른 각도에서 보면 아예 안보임그래서 안경점에서도 몰랐고 집와서 안경닦다 발견내가 출장때매 ㅈㄴ 외지에 살아서 안경점 가려면 왕복 6시간이라 귀찮아서 3주째 쓰고있긴한데 이건 뭔 기스임? 무슨 기스가 각도에 따라 안보이고 그러냐? 그냥 얇은 기스임 미세기스 심각한데 
다음부턴 안경점서 제대로 확인해라 그래야지 ㅠ 설마 받자마자 이런게 생길줄은 몰랐다 안경 수십번 바꾸면서 못보던거기도 하고 해당 댓글은 삭제되었습니다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 굴절률은 잘 모르겠네요.. 많이 심각한건가요? 형님들 30미만 안경테 추천 가능할까요? 돈만 있으면 걍 무지성 린드버그 사는데 ㅠ 돈이 없어서요렌즈는 자이스나 니콘으로 할거에용안경테만 30이하로 추천 좀 부탁드립니다!로우로우 r100같은 가벼운 티타늄테로 사고싶어요! ㅈ금테 무게 밸런스 뿔테를 써도 코가 아프다가 아닌 사람인데 ㅈ금테 쓰는데 피팅을 아무리 쳐 받아도 코 눌린자국 심하고 아파서 적응이 안된다다리도 150으로 여유 있는 길이인데, 렌즈도 49로 적당한건데..27만원테인데도 이러냐...무게 중심 좋은 하금테 브랜드 있냐아님 ㅈ금테 특인가.. 니들은 안경 가지고있는 개수가 총 몇개임?? 난 같은모양인데 색상이 다른거 포함+한번 사고 안맞는거 같아서 안끼는거 다합쳐서 9개인데 너무 과한가?  난 뭐 애쉬 이런 무근본 말곤 족보 있는 놈으로는 딱 4개인듯
같은 모델 다른 색상으로만 해서 3개 데일리 안경, 1개 선글라스 안경뭐냐? 색만다른걸 3개나사노 루크 47 4개임 한개는 선글라스 렌즈 맞췄단 소리임 25개 티타늄테 골드테 살지말지 ㅈㄴ고민이다 검정만 있는데 한번 변화를 주고싶긴해서 앤틱골드나 유광골드 사보려고하는데 무난한 색상인가?;;검정만 끼고댕겼어서 로즈골드, 무광골드는 ㄴㄴ 안살거임 앤틱골드나 유광골드? 약간 실버느낌나는 골드? 사려고 하는데  엔틱골드는씨발이고 유광골드 ㄱ 티타늄테 어떤거보고있음? 유료피팅 무료피팅 뭔 차이 입니깡 ㅇㅅㅇ 돈을 내냐 안내냐 유료피팅은 유료이고 무료피팅은 무료입니당 안경 수리를 할까 새걸로 바꿀까? 3년 정도 썼고 떨궈서 안경알 한쪽 깨졌고(티는 심하게 안 남)실수로 깔고 뭉개서 안경테 휘어진 거 내가 펴서 쓰는데살짝 덜렁거려서 좀 잘 흘러내리는데 나사 조이면 그래도쓸수는있어 안경알도 오래되서 그런지 좀 벗겨졌고테도 껍데기 반 벗겨짐 시력 다시 재서 알이랑 테만 바꿀까하는데 그냥 새로 사는게 더 좋을까? 몇십 주고 알이랑 테좀 비싸게 샀는데 알이랑 테만 바꾼다는말이랑,,,새로한다는 말이랑 뭐가 다르냐 써놓은거 봐서는 폐급인데 그걸 계속 쓰고 싶으면 쓰던가. 니 안경 니 맘대로 해라 린드버그 알비스 어떰? 사각프레임 찾던중에 진짜 개이쁜거 같은데 존나틀딱안경임 세로 개씹좁아서 얼굴크기 평균이하만 가능 나도 이거 보고 끌려서 살까 고민중 개이쁨 요즘 다 동그란거만 오지게 나와서 이런거 찾았는데 나도 빅두 메탈테 하나 사려고 하는데 가메만넨 아이반 나는 빅두고 기존 쓰는 안경이 타르트옵티컬 아넬 49사이즈임어제 이것저것 검색해보다 pd에 따라서 어쩌고 저쩌고 하던데지금 끼는 아넬쓰고 거울보면 렌즈 중앙에 눈동자 위치해있음안경원 가야 정확하겠지만 눈댜중으론 그럼 ㅇㅇ근데 뿡테 ㅈㄴ무거워서 일상생활 운전 근무 뭐 가벼운거 하나 사려고 하는건데아아반 156b 랑 가메만넨 113 중에 고민임가격은 대충 39 34정도 나옴 토탈에서 할인 다 때리면문제는 디자인이 가메만넨이 더 이뻐보이는데 빅두 절대 불가능임? ㅜ그리고 검색해보면 가메는 욕 ㅈㄴ하던데 이유가 뭔지 궁금하다아무튼 저 두개 중에 추천점 해주십쇼아 그리고 안경알 1.67 해야하는지도 귱금함 비구면 양면 뭐 이런거 있던데 이건 공부가 더 필요하긴함 아직 잘모름눈깔검사는 못해봤고 쓰고있는 콘텍트렌즈 도수 쪼금 낮춘게-1.5 -2.25 180   -2.25 -2.25 180 이거임 가메 작음 테도 좀 딱딱한 느낌이라 피팅해도 한계가 있을거임 ㅇㅋ깔끔하게 아이반 간다 림락 새들노즈 코패드 뺄수있음? 저번주 아이젠트리 가서 샀는데 땀 많이나면 안쪽에 스며드는거 이거 딱고싶은데 매장가면 빼주려나 지금 암만 힘줘도 안빠진다 그냥 힘으로 당기면 됨 힘으로 당기다가 암만봐도 부러질꺼 같아서 ;; 끝부분 부터 시작해서 벌리듯이 당기면 된다. 생각보단 힘을 많이 줘야 되긴 하는데 그렇다고 부러지진 않던데 어우 안경점 가봐야겠다 탈착 후기 보니깐 안쪽에 본드 마감 있던데 모델마다 다른건가? 본드 칠은 개망상임. 그냥 끼워도 잘 안빠지는데 뭔 본드칠이여 네이버서 요거보고 설마 싶어서 일단 샀던곳 가서 때달라 할려고 <a href="https://m.cafe.naver.com/ca-fe/web/cafes/erunsipop/articles/93225?art=ZXh0ZXJuYWwtc2VydmljZS1uYXZlci1zZWFyY2gtY2FmZS1wcg.eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJjYWZ" target="_blank">https://m.cafe.naver.com/ca-fe/web/cafes/erunsipop/articles/93225?art=ZXh0ZXJuYWwtc2VydmljZS1uYXZlci1zZWFyY2gtY2FmZS1wcg.eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJjYWZ</a> 부작용 무섭다고 라섹 라식 안하는 새끼들 장애인같음 그런 논리라면 길가다가 죽을수도 있는데 왜 걸어다니냐그정도로 잘못될 확률 존나 적다요즘은 안과의사들도 다 스마일라식함 틀딱의사는 노안왔으니 안하지그리고 안경 렌즈 맨날 끼는거보단 눈건강엔 라식이 낫다 안구건조증 거의 백퍼 오지 않음? 지능이 몇이면 이딴걸 논리라고 들고오냐 ㅋㅋㅋ
작은 부작용 발생률 40퍼가넘는다. 두명중 한명은 안구건조증 생긴다는 얘기임 큰 부작용이나 실명까지 가는애들이 소수라는거고 
그나마 작은 부작용인 복시도 ㅈㄴ 흔한부작용인데 복시만 생겨도 사는거 ㅈㄴ 피곤해짐 그리고 안경은 불편한거 외모적으로 후져지는거 빼면 눈에 이득이 훨씬많다. 기본적으로 모든렌즈에 지외선차단기능이 들어가서 백내장 녹내장같은 안과질환 발생률이 현저히 낮음 오히려 눈좋은 사람들보다 눈건강에 좋은게 팩트임 자외선 차단 기능은 선글래스처럼 색 넣는게 좀 더 좋음? 아니면 색 없는 보통의 렌즈에 들어가 있는 걸로도 충분함? 선글라스는 가시광선을 다 차단해서 눈부심까지 방지하는거지 지외선른 똑같음 안경 알 첨샀는데 잘 모르겠음 검안했을 때 0.5~0.6 나왔고 난시가 심하다고 해서 맞춤제작해야 한다함시력테스트 하면서 뭐 문제있는지왜 교정 시력이 안나오지?? 하면서 두세번 더 한다음에 니콘 25만 국산 9만 불러서 국산으로 헀는데 다른 글처럼 결과값으로 뭐 준게없네내일 찾으러가는데 가서 뭐 달라고 해야함? 처방전은 안과만 주자나 눈매가 축 쳐져서 너무 컴플렉스라 안경으로 가리고싶은데 .. 대가리도 커서 안경도 사이즈가 큰걸 써야해서 졷같네 하금테로 하나 맞추고싶은데 싑지않다 대두용 하금테 추천좀요 ... 안경쓰면 눈 쳐진거 더 티난다 안경새들이 확실히 양심없는 것들이 많은듯 상식적으로 고객이 주문한 물건보다 단가가 더 싼 렌즈로 바꿔치거나공정을 바꿔서 금전적 이득을 보는건 사기범죄인데일반 소비자들은 구분을 잘 할수 없으니 아무 죄의식도 없이 범죄를 자행함어느 업종이나 원산지를 속이거나 가격대비 너무 적은 양으로 도마에 오르거나 하는 경우가 간혹 있지만 이 좆경새 사기꾼들은 특히 더 심해광장시장 떡볶이 순대 비싸다고 뉴스도 나오는 세상에 가격 눈탱이치고렌즈 바꿔치기 하고 아주 사기가 생활화 돼있음갤에 존나 깨시민인척 하는 안경안겨? 이 병신 새끼는 가격이 싸니까 사기를 치는게 당연하다며 팔아주는 소비자가 잘못이라는능지 처박은 궤변을 늘어놓질 않나 ㅋㅋㅋ아니 씨발 50프로 할인 하니까 렌즈바꿔치기 하고 필요도 없는 다초점 눈탱이쳐서 팔아먹는걸 감수하는게 당연하다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개정신 나간새끼 동종업계 안경새 새끼들 옹호를 하는것도 선이 있는거지소비자가 일부러 싼데만 찾으니까 사기를 치는거고 당하러 가는거니 간게 잘못이라는 피해자 2차 가해 논리에 진심 기초교육도 못받은 정신병자인줄일부 안경새들의 도덕적 기준 현실인식이 이딴 수준임할인이 50프로든 30프로든 서비스의 질적인 측면에서 차이를 감수하더라도 금전적 이득이 있으니 가는거지 누가 씨발 사기치는 걸 용납하고 범죄피해를 당하러 가냐인터넷이나 상설매장에서 40-50프로 할인하는 전자,의류,식품 판매자들도사기 치는게 당연하고 소비자들이 병신인거네 어떤 정상판매자가 주문한거랑 다른 물건으로 바꿔치기를 처하는데 ㅋ 축산업의 경우 원산지 바꿔치고 팔아먹는 경우 사법처리에 행정처분 벌금까지 좆되는 범죄인데 납품받은 가게들이나 소비자 잘못이고? 싸게 납품 받았으니 당해도 싼거였구만보이스피싱도 멍청해서 당하는 거고 성폭력도 당할만 해서 그렇당께범죄를 당할만하니 당하는 거랑께 ㄷㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆같은 버러지 좆경새 새끼들 가격싸다고 호객해서 범죄를 안 저지르는게 정상인거야 버러지 씨발 좆경새야 안갤러들은 구매하기 전 충분히 검색하고 알아봐서 이런 쓰레기 좆경새새끼들한테 당하지들 말자 특히 안경안겨 같은 겉과 속이 다른 버러지들조심  일본 가서 안경하는 바본 없겠지? 일본에선 기술 들어가는 건 다 비싸다머리깎는 거 비싸안경 맞추는 거 당연 비싸지일본 사람들 우리나라 오면 안경 많이 맞춰간다 일본에서 토카이 뒤지게 싸던데 토카이 1.76 도 10 정도라 들은듯 외국인이 자국에서 현대차 비싸다고 한국와서 캐스퍼 사놓고는 뒤지게 싸다고 좋아하는꼴. 그 급은 어차피 한국에 케미같은거 널려있어서 수출 안할뿐   사스가 정통이네 하면 많이 할듯 ㄴ 일본도 으뜸같은곳있음 지나가다 봄 가격도 크게 적어둠 구면이 비구면보다편할수도있음..? 이번에 비구면으로바꿨는데 구면일때가 눈이좀더 편한것같은데 왜이런겨?ㅠㅠ 초점을 제대로 안맞춰서 가공하면 비구면은 의미가 없음   무조건 공공기관 가라   아파트 설비주임인데낙엽쓸고 쓰레기장 고치고 쓰레기 줍고 노예다.반면에 아는 동생은 공공기관 다니는데그냐 앉아서 쉬는게 다고 실근무 1시간도 안된다고 하는데연봉이 나랑 엇비슷한데구내식당, 복포, 복지 이런거 따지면 걔가 나보다 훨씬 위다.워라밸도 훨씬 좋고정년보장되고 호봉제고 명절보너스 나오고 워라밸 좋고 수당많고 지랄ㄴㄴ 나 공공기관 다니는데 ㅈ같아서 자살하고싶으니까 아가리 닥쳐라 잘생겨도 눈안좋으면 안경안어울린다는말 듣지? ㅇㅇ? 일반안경에 선글라스렌즈 가능? 착용감 좋은 안경에 도수넣은 선글라스렌즈 쓰는거 가능함?   ㅇ 20년 전 안경이랑 지금 안경이랑 무게차 심함? 한 10분의 1정도일랴나 ㄴ 별로안심함? 시요밍 안경 어디건 지 아시는 눈썰미 좋으신 분 계신가요...아님 비슷한 거라도... 부탁드립니다 오네가이시마스 물어보셈 서울오프라인안경샵 어디가 괜찮나요? 써보고 구매하고 싶은데 동네 안경점은 안경테 갯수가 적어서 별로더라고요혹시 서울에 괜찮은 오프라인샵 추천해줄 수 있을까요? 새 안경 렌즈에 기스 있는데 교환해야 할까요? 오늘 렌즈 제작 주문했던 안경 받아왔습니다.에실로 기능성렌즈 22만원짜리 나름 비싼 거 했는데좌측 렌즈에 작은 기스 두개가 있네요.이런 경우는 처음이라 큰 하자인지는 잘 모르겠는데 다른 분들은 어떻데 하시는지 궁굼하네요. 교환해야지 의견 감사합니다~ 심하네 교환 ㄱㄱ 심한거였군요 감사합니다 당연한 권리 안경원 안경테 불량인거 교환기간이 어케되?  혹시 한달안에 가면 안경테 다른걸로 교환될까?  한달전에 기스 있었다는걸 니가 증명 가능하면 교환가능. 안경알이 안경테 밖으로 튀어나와있는데 안경새 잘못이지? 만져보면 테밖으로 튀어나온게 느껴짐안경새가 잘못한거지?환불받으러가게 ㅇㅇ열받네 ㅅㅂ ㄴ새키 ㄴㄴ 조현병 어그로 애미 씹창녀 새끼 니애미 중고 국산 니애미 조선족 폐기물 ㅗ 정신차리쇼 형님들 글라스월드는 어때요? 안경렌즈 맞추려고하는데 집앞에 글라스월드 있는데 이것도 체인점인거같던데 어떤가요? 체인이라 할수도 없음. 걍 동네   글라스스토리는 들어본거 같은데   탁재훈 안경 정보좀여 부탁드립니다 안잘알님들   마수나가 광휘 000  増永眼鏡1905 光輝 000  2월달에 재고없어서 선결제해놓고  오늘 재고들어왔대서 찾아옴 뿔테가 한남콘 이미지가 있지만  걍 내눈엔 ㅈㄴ이쁨    백산뿔테는 오래써도 각인 안 지워질거같이 생겼는데   이건 좀 쓰다보면 지워질거같다...   사이즈도 작을줄알았는데 저스트핏이라 바로결제함   같은모델 한국에서 파는건 더 싸다길래 고민했는데   광휘옆에 B+ 추노마크 달려있는거랑   공식매장보다 싸게파는게 찌름해서 걍 일본에서 삼   낼 시간나면 렌즈나 맞추러 가야겠노   맞다 마수나가 3월달부터 가격인상해서   전체적으로 만엔정도 비싸졌더라 참고해라   밑에 글쓴게이다 후기고마워 혹시 광택감은 실제로 어떤편임? 오 딱좋노 디자인은 그냥 봤을땐 캣츠아이처럼되서 약간튈것같은느낌도드는데 실착해봤을때 어때? 아 아직 실착전이구나 미안..ㅋ 믿고구매갈게 땡큐! 안경점에 없는 모델 부탁해서 살 수 있어? 오클리 취급은 하는데 원하는제품이 없네...사실 급한건 아니라... 이런 경우 사장님한테 원하는 테 가져다 달라하면 살 수 있나? 안경 도수는 꼭 집근처에서 하자는 주의라 물어봄 ㅇㅇ 유통처가 가지고 있으면 구해줌 오 정말 고마움 ㅎㅎ 보니까 색상만 다른 모델은 있던데 한 번 물어봐야겠다 ㅎ 린드버그 모르텐 100이면 충분할까요? 린드버그 모르텐 + 자이스 단초점 스마트라이프 일반형으로 한다고 하면현금 결제 100만원으로 충분할까요? 안경테, 렌즈 정가를 봤는데도, 할인을 얼마나 해줄지 몰라서 질문드려요(굴절율에 따라 더 달라지겠지만) +-10 정도 예산 잡으면 충분할지 질문드려요감사합니다 린드 정가 80만원대 후반인가 그래서 dc는 해주겠지만 렌즈가 비싼거면 안충분할수도 로디오금강같은 체인 아니면 삽가능 까르띠에 무테 생각중 르노 룬드는 나랑 안어울리는듯함까르띠에나 크롬하츠 생각중인데 크롬하츠는 슬런트레딕션 있어서 까르띠에가 더 맘에듬대체제 있나?라시트포 옵티컬 가봤는데 여기 괜찮은거같아서 사면 여기서 살듯 크롬필스3 나 소퍼스 ㄱ 광휘000 어떰? 괜찮음? 검사지 좀 읽어주실 분 모르겠어요...  ㅋㅋㅋㅋ 이건 하드렌즈 처방할 때 쓰는거고. 검사지가 아니라 그냥 각막굴절력 스캔뜬거임.   이건 왜 님이 갖고있음? 검안을 한거임?   으뜸 안과시력검사지랑 테가져가면 안경알만해줌? 오늘 다비치 갔는데 테랑 알 존나 비싸게 부르길래 걍 생각해본다하고 엑조디아해서 사는게 더 나은것같아서 그러헤 하려고하는데근데 으뜸 50이랑 플러스 차이는 머냐 이목구비뚜렷+잘생기면 얇은테써야함? 하얗고 눈썹문신같은거안해서 눈썹 걍 지저분함콧대는 높은데 위에 t존이 얇아서 안경끼면 너무 코가 커..보임.그리고 안경쓰면 눈이 작아보여서 외모가 심하게너프되는느낌이 강함이러면 무조건 얇은테써야함? 한 1년째 선물받은 젠몬 두꺼운뿔테쓰고다녔는데 ㅈㄴ찐따같아서 바꾸려고  안경사가 케미 제우스 프라임이 뭔지 모르는 이유가 뭐임? https://gall.dcinside.com/fashion_acc/244394 지니스에 전화했는데 제우스 프라임이 뭔지 모른대  - 안경 갤러리지니스에 전화했는데 제우스 프라임이 뭔지 모른대제우스 = 1.67프라임 = 초발수 코팅집 근처 지니스에서 이거 모른다는데  여기서 케미렌즈 1.67 초발수 코팅으로 맞출 수 있나? 무조건 걸러야 하나?gall.dcinside.com케미 1.67 단비 초발수코팅 = 케미 제우스 프라임 똑같은 거면 전자로 알고 있었어도 렌즈 봉투 본 적 있을 거 아님? 그럼 제우스 프라임 이라고 적혀있을 거 아님 근데도 전자로 말하면 알아듣는데 후자로 말하면 못 알아듣는 안경사가 있다고 하는 이유가 뭐임? 1.  1.67 단비 초발수코팅 옵션으로 출고되는 케미렌즈 이름이 제우스 프라임에서 다른걸로 변경됨 2.  같은 옵션 다른 제품이 추가로 있음3.  1.67 단비 초발수코팅은 제우스 프라임 하나인게 맞는데 그냥 이름 외우기가 귀찮음 시비 걸려는게 아니고 진짜 몰라서 물어봄  주입식교육당했나보지 짤 댓글보면 쟤 안경사인거 같은데 그 렌즈(제우스 프라임) 못본지 오래됐다고 하는데 
케미 1.67 단비 초발수코팅 렌즈자체를 못본지 오래됐다는건 아닐거고 
쟤말대로면 저 옵션에 제우스 프라임 말고 다른게 있다는 말 아님? 굳이 필요없는 지식이지 케미 제우스로 해달라는 사람 10년 일하면서 한명도 못봄 케미 1.67 단비 초발수코팅 주문하면 제우스 프라임 주는건 맞음? 초고도근시 안경을 저교정 렌즈로 맞출수도있음? 안경 쓰는건 상관 없는데초고도근시랑 난시라서 눈 축소되는거 때문에 스트레스 받음그래서 수술하긴 그렇고 풀교정 뺑뺑이 안경 1개 + 저교정 얇은 렌즈 안경 1개 이렇게 맞추고 싶은데 가능함? 저교정은 상관없음 걍 안경점가서 저교정으로 맞추고싶다 하면되나 니만 불편할뿐 초고도에 저교정 해봐야 1~2디옵터 빠지는데 아무 의미 없다 아 안경안겨왜님 질문점(처방전ㅇ) 으뜸50가서 단면비구면 맞출 거에요.  안경 좀 작고 집에서 쓰는 건 고굴절 1.60 하려는데    이만한 패션뿔테는 초고굴절 1.67 해야 하나 고민입니다.   걍 1.60가도 노상관입니까? 좀 가벼웠으면 좋겠긴 합니다.   나랑 비슷하네 1.60 쌉가능 돈 내고 시력 검사받은 안과걸로 해라.. 돈 아깝잖아 다비치에 청광 차단 없는 렌즈 있음? 시력 처박았긴 한데 앤드미오피아 중이라 렌즈 자주 바꿔서 비싼 거 쓰고 싶진 않고,또 청광은 밤엔 내가 알아서 잘 차단하고 사니까 차단 기능 제발 좀 없었으면 좋겠음.수도권 살다 촌동네 내려와서 으뜸은 없고.. 다비치는 있는데 네이버에 떠 있는 그 지점 렌즈표로는 제일 싼마이도 16% 밖에 안 되긴 해도 블루라이트 차단이 달렸더라고아예 없는 건 못 구하냐?뭐 암튼 다비치로 가야겠지? 없다더라 나도 문의해봄 쓸데 없는 거 빼고 가격이나 낮추라고~ 오늘 다비치에서 블루라이트 없는거로 샀는데 뭐노? 점바점인가 없는 게 아니라 최대한 없는 거일 듯. 다비치는 기본이 청광으로 알고 있음   시력측정하러 안과갔는데 개돌팔이새끼만난듯 측정해준대로 들고으뜸가서렌즈샀는데사람얼굴안보일정도임 씨발원래 쓰던거랑 두단계나 차이나게 측정해놓음그냥 원래쓰던거 다시 사고옴  아니야.. 그냥 너가 잘 못 말한거야.. 그냥 너 잘 못이야.. 돌팔이 아니야 도수측정 안경점에서 하는겨 안과는 질병 전문임   안과랑 안경점이랑 처방 한 4단계 차이나버리는데 어떡함?    젠틀몬스터 르로이 01, 알리오 x 01 중고로 얼마로 팔면 적당함? 각각 얼마정도에 팔면 팔릴까 애들아... 7만원 럭키 세븐 상태따라 또 따르지 각 3만원이면 될듯 올리셈 내가삼 나도 ㅅㅂ 가메만넨 같이 작은거 옹졸해보여서 쓰기싫은데 -10 디옵터 리신눈깔이라 선택지가 없다.. 한국은 작은거 잘 안껴서 좀 신기해 하긴 하드라 한국은 잘 안끼는게 아니라 대부분 작은 안경을 안써;; 가메만넨 46아님? 메탈테 즁에 고르고있었음.. 림도 두껍기도하고 아니 46 사이즈 아님? 그걸 작다고 할수 있나? 다름브랜드나 뿔테 46보다는 작게나오던데 그리구 내가 쓰는게 가메믄넨 45임 뿔테 피팅 씹고수만 어떤 안경들은 쓰면 내 얼굴 구조때매 저렇게 돼이런 경우 어디잡고 힘을 줘야돼? 아넬이라 경첩부분은 너무 딴딴한데.. 올라간 쪽을 올리고 내려간 쪽을 내림. 귀팁을 건드려보던가 이 단단한 5중경첩잡고 물리적으로 올리고 내리는거 맞아? 어디를 위로 하고 아래로 하는지 궁금하다매 경첩조지면 당연히 망가지지. 그러니까 귀팁 건드려보라고. 브릿지부터 틀어졌나 보고. 귀팁 안경 안 쓰는 거 팔려는데 당근이 제일 잘 팔림? 르로이01이랑 알리오 x 01 2개 팔려는데둘 다 젠틀몬스터꺼 젠몬 안경은 안팔리니까 갖다버려 아 젠몬 안경은 중고로 잘 안 팔림? ㅠㅠ 왜 그런거야? ㅠ 마케팅만 잘 된 브랜드라 생각 하는데 안경을 중고로도 껴 볼 정도로 관심 있는 사람들은 안 보니까...? 하 그래도 그냥 버리긴 아까운데... 작년 여름 직전 르노 m5 06 산 뒤로 안갤 첨와봄 짤은 제목에 있는 지금 쓰고있는 안경걍 매장 여러개 돌아보면서 갤에 올라오는 브랜드 40~100초중반 사이 안경 싹다 봤는데써 봤을때 어울리는 안경 몇개는 있어도 디자인에서 오는 만족감은 르노가 최고였음02 06 고민 좀 했고 그나마 다른 브랜드 고민한게 마르쿠스티 좀 고민한듯안경은 걍 철판깔고 매장 돌면서 다 써보는게 무조건 맞는거같음여기서 뭐 좋다 뭐 좋다 해도 소용 없더라 +나처럼 난시 심한 애들은 진짜 프레임 낮추더라도 렌즈에 돈 써라 씨맥스가 눈이 편해서 좋긴 한데 코팅 진짜 씨발이라 감당 되면 쓰고 난 이번엔 클뷰 썻는데 코팅이 좀 좋은건 확 느낌 다음엔 안해본 호야 해볼 듯 나 난시 -4정돈데 클뷰만 쓰면 충혈되고 눈 지랄남.. 이후로 수퍼브만 쓰는데 좋음   클뷰가 좀 쨍한 느낌 있는데 첨쓸때 약간 시리다 해야하나 나도 잠깐 그랬음 렌즈는 경험하고 결정 할 수가 없어서 족같지 이낙연 픽이네 귀 닿는부분 코팅은 어떰 존나멀쩡한데 얘네가 그래도 애쉬도금기술 좋은편 아님? 얘네 도금 걱정할거면 애쉬실버 이런건 아예 못산다 생각하는게 맞을듯 
나도 살 때 물어봤는데  매장에서도 도금걱정되면 실버가 제일 안정적이란 얘긴 들었움 울산 루체 탑클래스  이 둘 중 피팅 잘하는 곳 어디임? 울산이면 피트아이 거봐 피트아이 피팅 마음에 안들더라구 루체는 사장님 있을때 가야되 루체는 피팅 자세히는 안봐주는거같다  가메만넨 30만원 초중반대로 어디서구해야됨 못구함? 힘들지. 그리고 본인이 사고싶은 모델이 있는지가 우선이야.   해당 브랜드 취급 해도 인기모델 없을때가 더 많아서 발품 팔아야함 그돈주고 가메를 왜사냐 앞자리 3이면 거들떠도 안보는게 가메다 이름을 걍 2메만넨으로 바꿔야함 어서사냐 가격 올려서 20대에 못살걸 사지말란소리임 안경안겨왜님 질문 있습니다!!! 소프트렌즈 질문인데여제가 아큐브 비타 쓰거든요 10도 170도축안경이랑 똑같이 맞춘건데사람마다 안구나 상안검 하안검이 다 다르자나요??지금 제가 끼고 있는 렌즈가 뭐 틀어지지않았는지확인 이런거 안경점에서 되나요?그냥 안경 축 따라 쓰면 되나요? ㅇㅇ 걍 쓰면됨 그정도 각도로 틀어지면 니 안경이 이미 삐뚫어진게 심할건데 렌즈 디자인이 니가 눈깜빡일때 마다 제자리로 돌아와.. 걱정 하덜덜말어.. 흐려보인다면.. 그건 축이 잘 못 된 거지.. 틀어진게 아님 전에 시계생활 쓴 인간인데.. 이 글쓴이야https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/246516?headid=&recommend=&s_type=subject_m&serval=시계저 안갤러 때문에 마지막으로 질렀다와.. 내가 8구에 힌 구 님은게 찜찜했는데 ㅋㅋㅈㄴ 예리하다. 하여간 이제 접습니다ㅠㅠ 77ㅓ억 덕분에 참치회식 했씁니다^^ 부자네 추천해주는 새끼 말투 존나 근첩같네 ㅋㅋㅋㅋ 개패버리고싶다 린드버그 프레셔스 하나 더 하셔야 할듯요 시간없어서 안경점 대충가서 맞췄는데 1.67에 니콘렌즈 추천한다길래 걍 그걸로 함근시에 시력 0.1 아래고 지금 1.0정도까지 잘보임뭐 다른거 모르겠고 8만 2500원 결제때렸는데 이거 호구당한거냐 ㅇㅇ? 뭐가 뭔지도 모르고 샀으면 가격을 떠나서 호구가 맞다 걍 평타 오늘안경사러갈거임 조언좀 눈줫나나빠서 렌즈를 압축해도 두꺼워서 뿔테쓰고다녓는데이번에 교정시력좀낮추더라도 렌즈 얇게떠서ㅈㄴ 지적이게 은, 금테 이런거 사보려는데대충여런거 살려고하는데 이거가격아는사람??아니면 비슷한거 젠몬이나이런데잇나 예산 렌즈포함 70으로잡음 지적으로 보이는게 아니고 할배 안경 물려받은 느낌인데. 나이가 몇이여? 눈 많이 나쁘면 안경알 큰 안경테 쓰면 안됨? 옛날에 어떤 안경점에서 그렇게 설명 들은거같아서..이거 팩트인지 개소리인지좀 알려줘 개소리니까 니가 쓰고 싶은 존나 큰거 사서 껴 큰안경 되도록 쓰지말라는건 오목렌즈 사용할때 오목렌즈 특성상 안경이 커지면 주변부가 두꺼워져서서 그러는거 니가 왜곡이런거 신경 안쓰면 상관없다 혹시 마이키타 마르지엘라 mmcraft 011 291 이 제품 구할 수 있는 매장이나 중고매물 있을까? g optick 천안 안경점 ㄱㄱ 이제 키크는 중2잼민이인데요 근시도수가 오르면 안경알을 바꾸어야하나요? 넵 인터넷으로 산 금자안경 코받침교체 및 AS 인터넷으로 오프라인 운영하고 있는 네이버스토어에서금자안경사고 집근처 안경점에서 렌즈달고 피팅했는데내가 산 모델의 코받침이 좀 특이한색상이더라고?실리콘이긴 한데 좀 상아색빛나는? 여튼 실리콘이니 변색될텐데이거 나중에 코받침 교체 어떻게해야함???오프라인 운영하는곳이 많이 멀던데 집근처 금자안경 취급하는 곳에가면 금자정품의 부속품으로 교체해주나?? 취급점가면 비용받고 교체 가능 or 오프라인 운영하는곳에 비용내고 교체 받으면됨 돈만내면 금자취급하는곳은 어디든 가능한거네????
땡큐땡큐 ㅇㅇ 산곳에서 바꾸는게 싸거나 비용 안발생할꺼 부속품교체하면서 피팅도 다시해달라면 해주나?? 니가 산곳에서 하면 해주고 니가 산곳에서 안하면 피팅 비용 따로 받는곳이면 안해주겠지 저건 서비스개념이라 무조건 해준다 안해준다 말 못하겠음 린드버그 코받침도 ㅅㅂ 돈 받았다는곳도 있어서 ㅋㅋ 부속을 교체했으니까 마진먹었으니 피팅은 기꺼이 봐준다 정도 마인드면 해줄꺼고 그건 그거고 이건 이거다 마인드면 안해줄꺼고 젤편한건 코받침 정도는 구매처에 말해서 택배로 받아 버리는게 젤 나음 친절하고 자세한 답변 무한감사함! 블링크에서 렌즈 맞추는건 호구지? 안경테만 맞춰야 하나테 사면 할인해준다거나 그런거 없음? 할인은 없었던 걸로 기억하는데 비싸단 느낌도 안들었음. 피팅 받을 겸 맞추면 나쁘지 않음   으뜸 같은데서 케미 맞추면 6-7인데 정가받으면 10은 줘야될것 같아서 고민임 얼만지 정확하게 기억 안나는데 1.67 기준 8이었던듯? 1~2만원 피팅비라고 생각하면 괜찮은데   30퍼정도 해주던데 수입만 할인 린드버그 백화점에서 사면 호구야? 린드버그 신세계 입점되있던데 신세계에서 사면 좀 손해임?  백화점은 자리세? 때문에 길거리 매장보다 비싼 게 일반적인 거 같던데   ㅇㅇ 할인률 거의 없다보면 됨 자체할인행사있으면 백화점카드랑 상품권까지 하면 살만할수도 보통 그러한데 백화점 입점브랜드가 대부분 금강안경이라 지점 어디가나 다 피팅해주고 소모품갈아주고 사후관리 받기는 좋긴할거임 그렇다고 실력이 좋은건 아님 ㅋㅋ 아무래도 똑같은 제품에 할인율이 좀 덜함.. 모스콧 렘토쉬 무거우면 타르트 옵티컬 아넬 헤리티즌 어때? 모스콧 렘토쉬는 도저히 무거워서 못쓰겠네 비슷함 렘토쉬 무거우면 상대적으로 비슷한것 중에 가벼운건 재즈 m 정도 밖에 없음 렘토쉬 무거우면 포나인즈 0146 추천.... 님들 눈에 제일 편한 안경은 동그랗고 알 작은게 젤 편함? 작은거× 맞는거ㅇ ㄴㄴ 사람마다 맞는 안경은 천차 만별임 내가 눈 작아보이는거 보다 안경 림이 시야에 보이는게 싫어서 큰안경 쓰는애들도 있고 근시 원시도수 + (난시도수+난시축) 이게 맞아야 눈에 편한안경이 된다 귀,코 예민한애들은 메탈 베타티타늄 티타늄처럼 가벼운거 그리고 다리길이도 중요함 이거살만하냐 적립금 쿠폰 다먹이면 5.5싸고 적당히 가볍고 편한거찾는중 라스텔지아 ron ㄱㄱ 결국 나한테 어울리는 테가 중요한듯 유이치토야마, 금자안경 등 여러 비싼 안경테도 봤지만 결국 해당 샵에서 이사람 저사람 의견 취합결과 젠몬 요나가 가장 잘어울린단 결론남..ㅋㅋ 비싼 안경테 뽐뿌가 최근 매우 강했는데 결국 뭐니뭐니해도 본인한테 어울리는 테가 중요한듯.. 안경 ㅈ또모르는 안알못이 끄적여봄...   젠몬 여기서나 까이지 현생에선 ㅋㅋ 맞음 ㅇㅇ 비싼게 중요한게 아니라 어울리는게 중요 짤 저안경 뭐임?   올피 그레고리펙 품질 괜찮냐 메데인 이탈리는 별로란 말 있던데 22가격에 못비빌 정돈 아니지? 전자제품도 아니고 안경이 뭐 씨발 그렇게 대단한 기술력을 요한다고... 품질수준 충분하다못해 차고넘친다 맘놓고 써라 우리 게이는 가성비란 단어를 모르노? ㄴ개빡대가리네ㅋㅋㅋ 품질수준 차고넘치면 가성비는 당연히 어떻겠냐? 니가 말귀를 못알아쳐먹고있는거 그레고리펙 지금 가격대면 괜찮아 근데 써보고 사는건 맞음? 코받침 안맞을텐데.. 라스텔지아 ron ㄱㄱ 변요한 작은 사이즈와 큰 사이즈 1번. 타르트옵티컬 아넬 46사이즈2번 타르트옵티컬 제임스 48사이즈3번 페이크미x변요한 47사이즈4번 커틀러앤그로스 사이즈모르겠음 다만55는 진짜 커서 53추정안경이 작아야 이쁘다? ㄴㄴ  안경을 작게 쓰라는건 55사이즈 같은 대형 잠자리 안경을 쓰지말라는거임 안경이 크면 얼굴이 커보이고 그것도 아님 작게쓰면 오히려 광대가 더 부각되서 더 커보임 안경은 50사이즈 이상으로 큰거 아니면 ㄱㅊ음안경도 사이즈가 맞을때 가장 이쁘고 크기는 상대적인거라 본인 얼굴에 맞게 쓰는게 가장 이쁨 평균 얼굴이면 47-49정도쓰면 딱 좋고 얼굴폭이 좁고 작으면 작은거 쓰면 되고 그럼 오 나 아까 그글인데 커틀러53으로 보임?? 이거 다른 날 여러각도있던데 나도 53인지 50인지 헷갈리도라  50은 아넬 44써야 맞는 사이즈라 아닌거가틈 땡큐 커틀러 저거 이쁜듯 흔하지 않고  도수 들어가면 또 다름 도수가 많이 높아서 작은 안경을 고집할 수 밖에 없는건 특수한 경우고 그렇게 쓰는 경우도 전면부는 작지 않게 엔드피스가 최대한 길게 빠진 안경을 고르는 등으로 해결하기 때문에 결론적으로
안경은 그냥 본인 얼굴에 맞게 쓰는게 맙아 잘 몰라서 그러는데 도수랑 무슨 상관이여??  눈작아지는거 말하는거가튼데 애쉬 이모델 5.5 나오는데 살만해? 그냥 일할때 낄꺼 무신사에 파는거 사려구하는데 ㄱㅊ? 전면 사이즈 작아보이는데 사이즈만 맞으면 애쉬 괜찮다고 봄. 이미지 망했지만 퀄은 괜찮았으니까   변요한 모스콧 이거 사이즈 뭐야? 아넬은 작게 쓴 게 예쁜 줄 알았는데 요즘 큰게 더 예뻐보이네 린드바그 49임 고마워  변요한도 안경 매니안데 작게 안 씀 나 jto44쓰는데 후회된다 46할걸  변요한 커틀러0822 도 잘어울리던데  변요한도 작게쓴거 협찬인지 있긴한데 별로더라 작게쓴게 아넬말하는거??  ㅇㅇ 사진 따로올림 티타늄테 추천좀 가메만넨같은 느낌으로 선굵고 튼튼한 느낌드는거 뭐 없을까 그냥 가메만넨 사면 되잖아 그렇다면 너란 놈의 ㅈ답은 “마수나가” 다 !! 가메만넨보다 마수나가가 훨~씬 고급브랜드인데 가격은 비슷하니까.. 솔찍헌 맘으론 걍 마수나가 사라.. 린드버그 안경 주문제작 3달 걸린다는데 진짠가요...? 안경점가서 린드버그 안경 주문제작 넣고 왔는데 3달 걸린대요...하... 2주면 나옴 걱정 ㄴ 주문이면 정말 3개월 걸려. 재고 있으면 위댓처럼 금방 나오고 ㅈ까라 3주다 금장이냐 뿔테안경 스크레치있는거 중고로사도됨 ? 사용감조금있고 스크레치도 있는데   스크레치는 새거에도 있음 뿔테는 폴리싱만해도 새제품컨디션 나옴 폴리싱은 정품매장에서 해야하는거임 ? 하만옵티컬인데 비용이얼마정도냐 3-5만원 폴리싱전문업체에 맡기면 됨 개박살나지만 않은안경이면 폴리싱맡기면 다새제품 컨디션 나온다는거네 ? 부서지거나 백화 줜나 심한거만 아니면 폴리싱이면 새거됨 ㅋ 경험상 메탈은 재도색하면 얼마못가는데 뿔테는 폴리싱 4-5년정도에 한번 해주면 진짜 오래감 근데 작게 쓰던 제품은 오래못감요 223.38이 린벅 안사본 애미없는 고아새끼인이유. 소모품교체나 피팅받으러가면  구매고객인지 조회하려고 이름먼저물어보는데이 저능아새끼는 매장가면 직원이 그냥 다짜고짜 린벅탬플쪽 코드번호를 먼저 조회한다고 짓껄이면서 린벅안사본 티를 좆나게내놐ㅋㅋㅋㅋ 그매장에서 팔린건 둘째치고  고객 이름이 다른데 그 매장 린벅을 갖고있는지에 대한 귀찮은 설명은 고스란히 니몫이란거임근데1차구매자가 얘기해놧대니  ㄱㅊ겟노~~~ㅋㅋㅋㅋ 다들 왤케 저가 안경 살면서 힘들게 사는거임?
1차 구매자가 어쩌구 그냥 알아서 하게 냅둬라 머리 큰 사람은 안경 vs 렌즈?? 평균적으로 어떤게 더 나은 것 같음...? 잘생겻으면 렌즈끼고
못생겻으면 안경껴라 으뜸에서 하우스 어떰?? 오십프로하나??? 하우스가 물건을 줄리가... 오십프로를 하는게 하우스긴 하겠냐 애쉬크로프트지   모르텐 58에 갓챠!  아예 개봉도 안한 신품 58에 샀다 ㅅㅅ ㅎㅎ 중고 미개봉 거랜데 판 분이 최초구매했던 안경원도 집에서 가까워서ㅆㅅㅌㅊ인듯 ㅋㅡ크크크 별로 싸지도않놐ㅋㅋㅋ 거기다 구매처가서 1차구매자 이름대면서 지인 운운하면서 소모품 교체받고 피팅받고  이럴생각하니까 어지럽놐ㅋㅋㅋ 다른 안경점 몇군데 갔을때 다 할인율 ㅎㅌㅊ여서 난 ㅆ만족하는데..? 줜나 부들대는거보니 배아픈가보노 병신 ㅋㅋ더구나  조회해봤자 다리 끝 코드 조회해보는거정도가 땡인데 멍청하긴 서울에 린벅 정식파트너매장에서  린벅 60만에도 구할수잇는곳 많음ㅋㅋㅋㅋㅋ 니처럼 지인운운하면서 굽신거리지않고 전산에  니이름대고 구매해서  추후a/s당당하게 받을수도있엇단거임ㅋㅋㅋㅋ  나중에 팔때도 “ 2차구매자” 라는말 안적을수 있다는거임ㅋㅋㅋㅋ 중고로 구매하면 서비스 받기 힘들지 이미 이름이랑 번호가 매장에 이전 사람으로 돼있을텐데 그거 내 이름이랑 번호로 바꿀수나 있음? 근데 일단 다시 되팔 일은 없고 피팅 자주 받아야돼서 가까운게 최곤데 강남쪽에선 60에 눈씻고 찾아봐도 없던데..? 혼자 망상젖어서 부들댄다고 생각하고 배아픈가보노~ㅇㅈㄹ하면서  쿨한척하는 병신찐따새낔ㅋㅋ ㅋㅋ판매자노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서비스 관련해서는 판매자가 그 안경원에서 안경 많이 했는지 거기 안경사한테 얘기해둬서 서비스는 똑같이 받을 수 있게 해놈 ㅇㅇ 니가만족하고 니가안불편하면 된거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ 서울내에 찾으면 있을진 모르겠는데 멀면 자주 피팅 못받자나 1차 구매자가 사장한테 니랑 뭔사이라고 
얘기해논진 모르겠는데 나라면  소모품겨체나 피팅 이런거 여러번가기 불편할듯  가족이라고 해놓지 않은이상ㅋㅋ 
이건걍  내얘기고 니가편함됨 ㅋㅋㅋ 손 바들바들떨면서 열심히 부들대고 애는 쓰는데 정작 글쓴이는 시큰둥 ㅋㅋ 자진해서 꼬리말고 튀는게 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 본전도 못건질거 왜나대 그니까 ㅋㅋ 이새끼 애미랑 애미한테 자폐아로 태어나서 
다리밑에 버려져서 주워져서 키워진  친부친모 잃은 고아새낀갘ㅋㅋㅋ 뭐라는지모르겟노   
애미애비 창남년새낔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 니네 왜싸우냐 ㅅㅂㅋㅋ 안경은 내가 샀는데 애는 쓰는데 글쓴이는 시큰둥하다는 팩트가 치명타긴 했나보노 거품 씨게 물고 열받아뒤질라하는거보니 ㅋㅋ 머리는 멍청한데 감정은 단순하고 ㅋㅋ 자진해서 원숭이 노릇하며 좋은 구경거리 제공하느라 수고했다 니애미 보지에서 오줌찌릉내나는 좆버러지화냥년. 금자 kc78은 어때? ㅇㅇ? 이건 갤러리에 검색해도 나오는게 없네 안경존나 널널한데 안경점씹새들 왜이렇게 제대로 안맞췄냐 ㅠㅠㅠㅠ  마스크 김서림 안나게 다들 어케함? 감기 걸려서 마스크 써야되는데.. 자연적인 현상을 어케 한단 말이고..

렌즈껴라 모든 문제는 너무 싸게만 구매하려다보니 생기는거임 사실 요즘은 잘 모르면 옆동네 제휴매장만 가도 도수 안맞는거같다고 하면 최대한 조정해주려고 하고 피팅해주고 서비스로 코패드도 달아주고 렌즈도 새로 해줌 그렇다고 제휴매장 렌즈 가격이 으뜸보다 비싼가? 하면 그건 또 아님 오히려 이벤트때는 으뜸보다 더 저렴하고, 이벤트아니여도 으뜸에 가까운 50프로 할인이 들어간다는 점임  피팅에 대한 이해도도 다양한 안경,얼굴을 피팅을 하다보니 경험이 많아서, 흘러내림은 귀팁만 꺾으면 된다니 이런 멍청한 소리도 안하고 코패드,경사각,귀팁,벌림각등 여러 요소를 생각해서 피팅도 해줌  그런데 여기 대부분은 저런 매장은 무조건 비쌀거라 생각해서 인터넷에서 구매한다음 으뜸에서 알박고 피팅도 안하고 씀 근데 중고사서 알박는거 아니면 가격차이 진지하게 얼마안남;그니까 좆도 모르겠고, 사기 당하기 싫으면 옆동네 제휴매장가.싼거 찾으면 제휴끝난 브랜드는 생각보다 할인도 큼 저가 테도 있고 그리고 저런 곳에서 한번 구매하면 다음에 인터넷에서 안경사가도 피팅 다 봐주시고 렌즈도 할인해주는 경우가 많음 안갤은 무조건 싼게 좋아요옷!! 가격차이 진짜 얼마 안남; 여기서 으뜸으뜸 거리는데 사기당할 걱정하면서 케미사는게 이해가 안가는게 저런 매장 기본렌즈가 케미임;; 그건 또 맞는말이긴함
2층 3층 올라가서 할 바에야
돈 1 2만원 더주고 편안하게 케미렌즈하고
피팅 잘 받는게 정신건강에 좋지 1-2만원을 왜 더줌 으뜸이 케미 50퍼 할인이면 가격 똑같음 오히려 더 좋군 소비자가 케미를 원하는데 왤케 말들이 많노 그냥 예! 알겠습니다!이러면 되는 걸뭐 같은 공장에서 나왔니 마니 왤케 피곤하게 하는지 몰겠노안갤 글 보니까 렌즈바꿔치기 케미로 신청했는데 타회사 해주고 왜들 그래소비자가 원하면 으이! 해주란말이여나 같으면 케미는 얼마 추가이고 택배비 3000원 있는데 괜찮으세요?하고 바로 주문넣어준다안그래? 안갤형들? 걍 자이스 50%받고 하는것두 방법이긴해 ㅎㅎ 걔넨 케미 주면 안되는 가격이라 그럼 뭐라노 그렇게해도 남는다 없는 렌즈는 딴가게꺼 구해서 쓰는데 카드 결제하고 부가세 내는거 쌓이면 나중에 자료 모잘라서 세금 머리 아파짐 뭐 나는 그런짓 안하지만 되도 않는 숫자 현수막으로 내걸고 일단 땡긴뒤에 젤 싼거 넣어서 보내면 된단 마인드 사장 많음. 또 그렇게 살아남았으니 틀린말도 아니고. 그런곳이야 케미 넣으면 손해고 방어 못하면 짤려야지   진짜 안경새새끼들 ㅈㅇ고싶다 두곳에서 안경맞춘거 너무 어지럽고 적응안돼서몇주내내 스트레스받고 발동동 구르고 쩔쩔매면서 계속 방문해서 뭐가 문젠지 피팅도해보고 했는데고객님의 눈이 적응을 못한다 어쩐다 이지랄하더니이번에 진짜 마지막이다 생각하고 다른 안경점 갔더니 와..진짜 한방에 해결됨하나도 안불편해..ㄹㅇ 이분은 안경새가 아니라 트루 안경사이심...으뜸 지니스 이딴곳도 아니고 나름 안경한다는곳들에서 그지랄떨었으니 아 ..씨발 어이가없네퉤 퉤진입장벽 더럽게낮아서 쓰레기같이 하는 가게들 다 망해라  뭐가 문제였는고? 난시축문제 아닐까하는 추측 이런 안경 찾아주세요 제곧내 안경 사이즈 질문좀 여기서 wire frames가 kv34같은 안경에도 적용됨?  외사위 안경사의 사위 증상 경험썰 어릴때 기억인데 학교가는 길에 무궁화가 있었음무궁화를 가까이서 관찰하고는 했는데 그때마다 무궁화가 두개로 보일때가 많았음초딩의 머리로는 눈이 두개니깐 두개로 보여도 이상할게 없다고 생각함(사위 증상1)책을 많이 읽고는 했는데 늘 손가락으로 한줄씩 가리키면서 읽는게 습관이었음(사위 증상2)도시로 전학을 갔더니 세상에 건물이 10층이 넘네?촌놈인 나는 어디 갈때마다 거기서 제일 높은 건물 층수를 세고는 했는데6-7층 이상부터는 세보기가 힘들었음(사위 증상3)수학 수업때는 숫자를 종종 틀리거나 했는데 계산이 아니라 숫자를세는데서 틀리고는 함. 특히 00000 이렇게 영이 따닥따닥 붙어있는건손가락으로 하나씩 짚으면서 세야됐음. 그러고도 종종 틀림(사위 증상4)학교에서 단체로 어디 놀러가서 야외에서 단체 사진을 찍으면나 혼자 눈을 새우눈처럼 찌프리고 찍음. 햇빛 잘 드는 곳에서 눈을 크게 못뜸(사위 증상5)자다 일어나면 한동안 한쪽 눈을 감고 있었음.특히 푹 잔게 아니라 자다 외부 자극으로 도중에 깨면 더 오랫동안 한쪽만 뜨고 있음(사위 증상5)중고딩이 될 무렵부터는 내 의지로 눈을 벌렸다가 모았다가 될 정도여서그냥 힘 빼는 느낌이면 눈이 돌아갔음. 난 이걸 컨닝에 어떻게 써볼 수 있지 않을까?선생의 몽둥이질 때문에 빠따가 너무 무서웠음그래서 시험시간에 한쪽 눈을 돌려서 옆 책상의 시험지를 엿보려고 연습해봄그건 실패했음. 돌아간 눈은 초점이 맞질 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(사위 증상6)그러다 안경광학과를 가고 실습 시간에 드디어 사위가 공식화 되었음.6...7...8... 프리즘이 계속 늘어가다가 결국 10단위를 넘자 실습 팀원들은 교수님을호출해와야 했음.이미 다른 조들은 실습이 끝나고 교수님과 나를 둘러싸고 모여들었음내 기억이 맞으면 그때 16프리즘이 되었음.일단 내가 집중하면 두 눈이 앞을 향해있으니 '위장'된 사시라서 사위는 맞는데프리즘 양이 어마어마하고 또 내 의지랑 상관없이 힘이 부족하면 눈이 돌아가니이건 사시라고 봐야 할 근거도 충분했음.그걸로 토론하다 결론이 안나서 교수님 찾아갔는데교수님은 너무 쿨하게 한마디 툭 내밷었음응 사위성 사시야~.....?그렇게 간단하게 만들어지는거였습니까?학생들은 시험을 봐야하기 때문에 사소한 차이를 엄밀하게 다투는건데학계는 과연 쓸때없는걸로 싸우진 않는구나 깨달았음그리고 국시 가까워지니 대빵 교수(뭐라 불렀는지 기억안남)가과대 시켜서 다들 학교 앞에 자취시키고 밤늦게까지 도서관에 잡아두는 시즌이 왔음어케 버텨보던 눈은 몇날 며칠 책만 보니깐 드디어 맛탱이가 가서 저녁쯤 되면더이상 한개로 볼수가 없게 됨. 별수 없이 약국 가서 안대 사서 가리고 공부함국시 끝나자마자 바로 프리즘 넣은 안경 맞춤와 시발 이런거였구나첫날은 어지러워 죽는줄며칠 지나자 눈에 힘을 빼보는데 진짜 세상이 여전히 한개임쩌네친가쪽 친척들 다 봐도 사시는 없는데 외할아버지가 사시였음(사위가 방치되면 결국 사시가 됨. 즉 사팔뜨기가 되기 전 단계가 사위)그리고 여동생도 20대 중반 넘어가면서 복시 왔다 안왔다 해서 내가 프리즘 처방해줌그 피가 어디 가나...난 서울에 있고 가족들은 지방에 있어서 안경 함 해주려면 진짜날 잡고 상경해서 검안해주고 해야하는데어느날 여동생 안경다리 부러졌는데 급하게 안경이 필요한 상황이었음나중에 서울 오면 내가 해줄테니 일단은 집 근처 ㅇㄸ가서 망가진 안경보여주고 일단 거기서 다시 검안받고 하라고 시켰음. 까먹고 있다가 저녁쯤 되니갑자기 문뜩 생각남"아 프리즘!"보통 안경원에 안경 가져가면 검안 전 기계로 도수 측정해서 해주는데, 이때 따로 얘길 안해주면 프리즘이 있는지 없는지 알기 어려움또 프리즘이 있다는걸 알아도 정확한 값을 알기는 어려움이건 나도 마찬가지라, 몇만원짜리 렌즈하러 온 손님의 이전 도수 측정할때일일히 프리즘량까지 염두에 두고 측정해주는건 아님얼른 여동생 전화해봤더니 안그래도 안경 쓰고 반나절 지났는데 자꾸 두개로 보인다 함다시 가서 프리즘 들어있었다고 얘기하랬는데 그쪽에서 미안하다고 다시 해준다고했다고 함. 미안할건 아닌데;;;심지어 추가금도 안받았다고;;; 아니 RX로 주문 넣어야 할텐데 그걸 그냥 해준다고?마진 뻔할텐데 미안해서 여동생 시켜서 안경 받으러 갈때 빵인지 커피인지 사다주라 시켰음나도 일하면서 만난 부장들은 맨날 프리즘 그거 다 쓸때없는 짓거리란 소리귀에 못이 박히게 들었고프리즘 처방 들어간 처방전 내면 새우눈으로 처방전 들여다보는게 한두번이 아님소비자들 목소리가 큰 한국에서 안경사를 한다는건 학문적인 지식과 의료적인곤조 보다는 실무적으로 손님들의 심리에 더욱 큰 영향을 받게 되고안경사 사이에 형성되는 정설이란것도 그런 영향에 더 노출됨프리즘 처방은 칼같이 들어갈수록 손님 클레임 비율이 기하급수로 증가되는거라당연히 비싸고 어지러운데 이거 맞음? 소리 나오기 십상임인간이란 망각의 동물이라, 그동안 복시나 눈부심, 두통으로 개고생해놓고프리즘 넣어줘서 개선되면 그건 다 잊어버리고 어지러움이나 비용 이런것만 자꾸생각이 남. 대체로 프리즘이 들어가는 경우 단순한 주문제작으론 프리즘을 온전히소화하기 힘드니 개인맞춤 급으로 많이 올리게 되는데몇만원따리 여벌만 주구장창 쓰다 갑자기 하루아침에 자릿수가 다른 개인맞춤 쓰면이게 덤탱이 아닌가 계속 주변에 자꾸 물어보고 의심하게 되는게 당연그래서 손님들 환불요구나 클레임 몇번 맞거나 그 꼴을 옆에서 보게 되면결국 프리즘 그딴거 다 쓸모없고 손님들 기준에 맞춰줘야 한다는 주관이 대세가 됨그러다보니 내가 처방하는 프리즘 량은 대체로 그 안경원에서 내 입지의크기와 맞먹게 됨내가 막내거나 밑에 있으면 안넣고 뻐겨볼 수 있으면 넣지 말고이건 진짜 넣어야 한다 싶을때는 적응 하루이틀 안에 끝낼 정도로 적게 넣고렌즈도 대신 최대한 싼걸로 어케 비벼보고 담에 더 올리자고 턴 넘기는게 상책내가 사장한테 곤조 부릴 위치에 있을땐 이제 칼춤을 춰대면서 사장의불안한 눈빛과 그걸 지켜보는 나....소배압 아저씨도 사시던데 사시라서 더 배역이 잘 맞는듯근데 몽골쪽 사람들은 근시보다 원시가 많아서 원시의 경우 외사시(바깥으로 눈이 벌어짐)보단내사시(안쪽으로 눈이 몰림)가 많을텐데 저게 고증이 맞나 하는 생각은 듬 왜 ㅇㄸ이라고 함? 아 ㅇㅋ 알려줘서 땡큐 
너무 길어서 위에만 읽었는데 대부분의 증상이 나랑 똑같은 거 보면 나도 사위인가 뭐시긴가 보네 ㅋㅋ 어디 바이럴 이후에 직언급 하면 안됨 그래서 다 엥간하면 초성 언급 너는 사위가 있으니 사위를 잘 알텐데, 보통 사위 측정되면 프리즘 처방해주냐? 안경사들 괜히 일 만들고 싶지 않아서 프리즘 처방 잘 안해준다고 들었는데 모르겠음 안경은 옆동네 제휴매장에서 사라  지방은 비싼 매장이 더 많았고, 서울권이면 못해도 옆동네 제휴매장가라가서 “회원입니다” 한마디하면 커뮤에서 욕먹으면 손님 끊기는거 아니까 렌즈사기도 안치고 할인도 다 해준다  안경테 구매하면 알아서 렌즈 할인 50프로(으뜸가격임) 해주는 매장도 많다  테 할인율은 대부분 15-20프로 선으로 높은편은 아니고, 일부 비주류나 계약이 끝난 모델들은 50-70프로 한다 여기에 렌즈 할인이 들어가니까 렌즈가격만 따지면 으뜸이랑 가격차이도 별로 안난다  잘모르겠다 싶음 이게 젤 낫긴할듯 우리 지역도 평 좋은 매장임 확실히 안경은 비싼값 하는듯 ㅈ같은 콘텍츠렌즈 끼다, 안경끼니깐 살것같네 도수 낮게하면 어지러울수 있어? 내가 써야하는 도수보다 낮게 맞추면 어지러울수 있어?알려줘! 많이차이나면 어지러울수도 있는데 근소하게 낮춘거면 적응됨 이런 안경은 뭐라고 검색해야 나오나요? 브랜드 추천해주세요 정사각형 유명한건 가메만넨114. 그외엔 마수나가 199T.
니시데카즈오 송중기 안경도 정사각형테. ㅈ같은거만 추천하네 ㅋㅋㅋ 애쉬크로프트 휴즈5 안경 사는 법.txt 1. 안과에서 시력 검사한다 대신 제대로 검사한다(난시축, PD 포함)2. 알리익스프레스에서 안경테 고른다3. 안경테 판매자한테 채팅으로 렌즈 물어본다4. 안경테 및 렌즈 결제한다5. 알리 판매자한테 시력검사한거 사진 보낸다6. 안경 배송 기다린다이상사기꾼새끼들의 욕설과 비추 시작해라 안과에서 '제대로'라는데서 이미 웃고 감 ㅋㅋㅋㅋ 사고난 뒤 후기 좀 안경에 oh가 없는데 초점을 잘도 맞추겠네

온라인판매에 가장 큰 문제점은 oh를 못맞춘다는거 차라리 일본에서 사라 뭔 중국이야 ㅋㅋㅋ사기 당하고 울지말고 일본 jins에서 직구해라 진스는 다비치만 못함 토카이 기본 1.60 비구면 10이면 괜찮나요? 토카이 단초점 기본 렌즈 1.60 카달로그 16이던데10만원에 해준다고하던데 괜찮은건가요? 다비치 저가 호야가 케미 대명보다는 좋은거 맞나요 그래도 일제가 좋은거맞나요? 그게 대명이라 하는 썰이 있는데 코팅만 호야꺼 써도 괜찮을듯  뭐 싸니까 다비치호야 은근 비싸던데 으뜸가서 찐 호야 박는게 더 나을듯 방금 안경바꿨는데 다 난쟁이처럼보이는데 이거 내 도수보다 높게 맞춰서 그런거임? 바닥볼때 어지럽고  난시땜에 그런듯  난  안경쓰다 벗고 맨눈으로 걸으면 키 존나작아진느낌듬 수평방향 축으로 난시도수 들어가서 그럼. 쓰다보면 적응됨. 안넣으면 빛이 번짐 으뜸50 pb애플, 케미 누가 더좋음? 이번에 새로생긴 으뜸가서 12월에 케미드라이브x랑 케미 퍼펙트 청광해달라고 했더니가서 보니 애플 드라이브렌즈랑 쇼와렌즈로 해주더라구요.드라이브렌즈는 양비라서 더 좋다고 하길래 그런가보다 했습니다.퍼펙트 해달라했던 렌즈는 쇼와라고 봉투에 써져있더군요, 양쪽 작업중 왼쪽이 작업이 잘못되어서 다시 해달라 얘기하던중 구면인걸 알아서 비구면으로 다시 해달라했더니 애플pb로 주문받아서 해놨다고 하는데, 비구면 양쪽다 다했냐고 물어보니 왼쪽만해놨다고 하네여..그래서 제가 원하는 케미 퍼펙트uv청광으로 해달라고 다시해달라하니 내구성이 약하다 애플이 더 좋다고 하는데, 그냥 케미해달라고했거든요.애플보다 케미가 더 좋은거 아닌가여? 안갤에서 본건 케미가 더 낫다고 해서여. 저가 렌즈 마지노선이 케미.대명 애플은 더 밑인거죠? 말그대로 마지노선
수입하거나 아니면 저가는 저 두가지중 하나 케미, 대명 밑으로는 쳐다도 보지말란거죠? ㅋㅋ pb상품들은 안돼!이거죠? ㅎㅎ 기술력 괜찮으니 각각 에실로하고 호야에서 인수한거 아니겠음 형들 오버사이즈 안경에 1.67 넣을 수 있나요? 옆 광대가 튀어 나와서 안경이 너무 안 어울려서 계속 알아보는데 어울리는 방법이 대충 2가지더라구요 1. 광대를 가리는 테를 쓰기2. 엔드피스 길고 두꺼운 거 쓰기2의 안경테는 하금테나 뿔테인데 어떤 사람은 두꺼운 거 보다 얇은 금테써야 된다고 해서 갈피 못잡고 그냥 하나씩 써보려는데 1부터 착용해보려고 오버사이즈 투브릿지 써보려고 하는데 렌즈 가로57 세로45 인데 여기에 1.67 박을 수 있나요?지금 쓰고있는게 1.67이거든요 된다고 해도 미관상 너무 흉해서 못 쓸 정도인지? 된다고 해도 걱정인게 크니깐 무거워서 많이 불편할까봐 걱정인데 옆광대 크니깐 안경이 너무 안 어울리네요  가수 김범수도 많이 보니 못생긴줄 모르겠더라
김범수 안경 참고해라 김벙수도 봤었는데 김범수는 앞광대 아닌가요? <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f6447162072" conalt="고고혓" alt="고고혓" title="고고혓" data-dcconoverstatus="false"> 이펙터는 실착용하는 용도가 아님 두께부터 8-10mm시트인데 이런 시트 쓸거면 템플 쪽은 얇게 만들거나 해야하는데 그런거없어서 피팅 어려움렌즈사이즈는 커도 두께때문에 전체 사이즈는 동일 사이즈 대비 작음(프레임두께 때문에 벌림각이 다른 제품에 비해 작아 착용할때 좁다는거임 쓰면 커보이는건 맞음 근데 이펙터는 갈아내는거 아니면 벌림각 피팅이 다른 제품에 비해 어려움)렌즈 미포함 40g으로 단시간 쓰기에도 너무 무거움 하금테류는 경사각 줜나 심함진지하게 쓰는 사람 고려1도 안한 브랜드가 있는데 그 중 하나가 이펙터임 유명한 프로비던스-&gt;경사각 심해서 불편해서 못씀 도수 높으면 경사각 때문에 안경과 눈사이 간격만 넓어져서 눈 존나 작아짐

뿔테류-&gt; 렌즈포함 50g정도인데 자크마리마지처럼 피팅이 잘되는 제품이 아님 안경점 거리 어떠냐 집에서 도보+버스 30분 거리ㅠ자차로도 거의 30분거린데린벅 안경 맞추기 어떻다고 봄? 안경들이 다 너무커.. 얼굴이(옆으로) 작은편이긴한데... 안경을끼면 너무큼 그냥..ㅠ처음엔 그냥 큰안경이 좋아보여서 썼는데 최근에 생각해뵌까 너무 바보같아서.. 그런얼굴이 안경이 잘어울림   난시축 검사는 어디서 하나요? 안경점에서 해주나요? 네 검안 시간들여서 측정 해야해요 렌즈 색깔 이렇게 차이나는건 뭐 때문임? 1.67 1.74의 차이임? 청광 유무의 차이임? 둘다임?첫번째 1.67인지 1.74인지 모름 청광 유두번째 첫번째거 보여주면서 렌즈 푸른빛 도는거 싫다함 얘도 1.67인지 1.74인지 모름 청광 유세번째 1.74 청광 유네번째 1.67 청광 무안경 하나 또 맞출건데 퍼런 렌즈 극혐이면 어떤 조합으로 가면 됨? 74가 좀 어두움 청광은 코팅이 파래지거나 렌즈가 노오래짐   67이랑 74랑 재질자체가 다름 1.74 헤라로 가라 청광 무 렌즈 난시축 모르는데 뭐가 평균인가요? 대부분 얼마인가요? 사람마다 달라요 평균이 어딧노 180축이 제일 많긴함 180 90   비제이클래식 재즈가 착용감만 보면 원탑임? 뭐 금자 KC60N 이런류 등등 보다 좋은편임?  뿔테 착용감 텐아이반이 갑인디? 그래? 텐반글은 잘못본거 같은데 코받침 없는 애들 중에 그나마...? 머리 적당하면 팩900이 더 편하지 않으려나 응 코받침 없어야함 팩900 브랜드가 뭐임 찾아보게 factory900 근데 여기도 최신모델들은 점점 달고 나오는 추세라 예전거 찾아봐 센세타치 질문좀요 제가 지금 이거쓰고있는데존1나 흘러내리고 안경알도 너무 큰거같아서오발형 안경 사려고 하는데요 혹시 지금 쓰고있는 안경은 어떤테인가요?글고 런닝머신 걷기만 하는데 안경이 흘러내리는건 정상인가요?  이 안경 정보 좀 찾아주실 분?? 짤에 나온 안경 어떤 제품인지 혹시 아시는 분??  어케아노   졸라 싸구려 티나는데 맥시브이는 포그마킹 같은거 없음? 그냥 정품카드 믿고 가야하나? 없음 이거 테 아래부분 무늬 끊어진거 신경 쓰이는데 사람들은 이런거 어케 쓰고 다니노 사지마 저부분 밝으면 더 븅신같음.. 저 패턴은 뽑아낼때마다 다름. 즉 사진에서 보는 무늬 그대로 온다고 생각하면 안돼 금자 kv34 gys 그레이색 어떰? 이새낀 물량이없어서 시착할곳이없네 아놔   상당히 캐쥬얼하게 쓸수있음. 하금테면서 인상 안진해 보이길 원한다면 ㄱㅊ 당장사야하는거 아니면 ㅌㅌ이나 ㅎㅅ에 입고될때 사셈 ㅌㅌ ㅎㅅ이 싸서그런거임? 걍 인터넷으로 암대나사면안되는이유가있음? 진짜몰라서   보통 누구나 KV34는 42만원정도가 나와서 그럼 인터넷에 오프라인 안경점 병행하는곳에서 사면 상관없음 블로그 전화돌려보면 더 싸게 주는곳도 있을꺼 ㅌㅌㅎㅅ은 많이 더쌈?   말했잖아 42정도 나온다고.. 케미7만원에 국산24만원짜리 합해서 24에삼  24에 샀는데 싸게 잘산거냐? 아니면 ㅍㅌㅊ임?  케미는 1.67인데 동네 다비치가 6만인데 까르벤 벤 모델이 없고  동네 안경점은 케미7에 까르벤 벤 24만원합쳐서 24에 준다길래  바로사왔는데  호구라고 자랑할려고 글 올렸나보네 다비치나 으뜸가라던데 다비치가6만인데 7만이면 괜찮은거 아님? 까벵;; 갠적으로 가성비 좆도 구리고 혐오하는 브랜드 걍 브랜드잘모르고 디자인 예쁜걸로 고름 어차피 젠몬밖에 몰라서 ㅇㅇ 본인이 만족하면 되지
근데 나라면 다비치에서 까뱅에 돈쓸빠엔 싼마이 대충 5만원짜리사고 남는돈으로 옷사고 맛잇는거 사먹을거임 으뜸플 로투스가 케미랑 같은거 맞는거지? 물어보니까 로투스가 케미공장 생산품이라고 확실하게 말을 하는데?대형마트 pb상품처럼 물건은 같은데 상표가 다른거 맞는거지? ㄴㄴ상품은 다른거임 
걔네가 주장하는건 그냥 케미를 만드는 공장하고 같은 계열사공장에서 만드는거를 케미렌즈라하는거 그게 같은거면 왜 안게이들이 번거롭게 마크 확인하고 봉투 받고 그러겠냐? 그냥 지들 마진 많이 남는 PB 팔려고 그러는거지 같은 공장에서 나온다고 같은제품이진 않지

그러니까 안갤러들이 케미봉투 달라고하는거고 같은 공장에서 생산한다고 다 같은거란 논리면 화장품 다 코스맥스위탁인건 다 같은급이냐 ㅋㅋ 개쓰레기임ㅋㅋㅋㅋㅋ
마티즈랑 그랜져랑 같냐 이펙터 샤우트 vs 퍼즈s 둘중 뭐가 간지남?기본형 아넬은 있음1 샤우트2 퍼즈s 샤우트는 대부분 무난한데 퍼즈는 썼을때 이상하게 보이는경우가 꽤많아서 실착필수 이펙터는 존나 무거워서 실착으로 사는거 아니다 고도근시 -15D 인데 1회용 렌즈가 -10D가 보통 최대잖아? 여행용으로 잠시 쓸건데 이거 써도 괜찮을까? 옛날에 안경 맞출때 써보라고 준거 그렇게 불편하진 않았던 것 같은데  ㅇㅇ   12도 나온다. 12껴 일회용 12까지 나옴  12껴도 시력 0.1~0.2 나올텐데 ㅋㅋ 불편하지않으면 사용해도 무관 주변 안경점 다 물어봐도 샘플이나 낱개 없다고해서 걍 안쓰려고 서울 피팅 잘하는 안경점 추천좀 ㅈㄱㄴ ㅅㅌㄷㄷ ㅅㅌㄷㄷ 사장님 어서오시고 로데오 마곡나류 성시경 하금테 어디껀가요?  성시경이 써도 노답이노 브릿지 좁은 뿔테는 없나 눈썹이 흐리고인상도 흐릿해서검정아넬형 쓰니까 주변에서 잘 어울린다 그러기도하고 본인도 만족하면서 잘쓰고 다니는중근데 검정이 너무 진해서 브라운이면 좋겠고눈사이가 좁은편이라 브릿지도 21정도면 좋겠는데그런 안경은 없나?찾아봐도 잘 없네 비제이클래식 찾아보셈 아 jazz가 그렇네
답변 고맙다 진짜 일본브랜드들이 좁은거 많이 나와 ㅇㅇ 라스텔지아 자외선+블루라이트 안경점에서 맞출건데 며칠정도 걸림? 자외선+블루라이트 안경점에서 맞출건데 며칠정도 걸림? 해당 도수 있으면 당일도됨 10qns 안경렌즈가공하기전에 사물 크기좀 크게보고싶다고하면 그렇게 가공해줌?아니면 테나 도수를 바꿔야함?? 안됨 먼 카메라도 아니고 그걸 어케하냐?? 돋보기 렌즈? 도수를 바꿔야지 근데 그러면 시력교정안됨 ㅅㄱ 가공으로 할건 아니고 렌즈 종류로 하는거임. 근시일 경우 정확히는 커보이는게 아니라 덜 작아보이는게 맞는 표현일거고 상배율이 적은 양비계열 렌즈로 가면 됨. 원시교정용 안경 혹은 돋보기로 볼록렌즈일 경우 진짜 상이 커져보이고 이때는 상배율이 큰 렌즈를 선택하면 됨. 대체로 두께를 일부러 두껍게 만들면 되는데 렌즈 구경이 큰 렌즈로 시켜서 만들면 됨 형들 틴트 수준의 변색렌즈 괜찮은것있나요? 원래 호야 센서티2 하려했는데, 조금 진한게 부담스러워서요.호야 페스트도 있던데 가격이 50퍼 할인받아도 30만원인게...케미 포토에이드가 싸던데, 싸면 좀 농도가 낮을까요?틴트변색쪽도 찾고는 있는데, 1.67은 거의없더라구요 틴트변색은 평으로만 나오고 조금 연하거나 예쁜색삭찾는거라면 니콘 ㄱㄱ 할인받아서 35네ㄷㄷ 차라리 틴트 찾는게 나을수 있음 아리온 혹은 아사히라이트에 말 그대로 틴트변색 있음 캐주얼하게 쓸 안경은 뭐가 좋냐?? 금자 하금테 하나 있는데캐주얼하게 쓰긴 뭔가 별로 같아서 메탈 라스텔지아 RON ㄱㄱ 이거랑 비슷한데 미간좁은거 추천좀 하금테 검정색 이런 디자인 맘에드는데미간이 너무 좁아서 앞모습 보면 개ㅂㅅ같은데이거랑 디자인 비슷하면서 미간 좁은거 알먄 추천좀 라스텔지아 pegg 21mm다 참고 이정도면 도수 존나 높은 편이냐?? 디옵터 얼마인지는 모름왼쪽 오른쪽 시력이 짝짝이라서 셀카찍으면 좀 거슬린다..더 나쁜 쪽이 오른쪽인데 나을 가망은 없냐 수술을 하던가 하세요 1.67기준 -5  정도 예상 존나 나쁘네 공부할 때 돋보기 안경 보통 쓰나 여기다 물어보는게 맞는진 모르겠는데 근시 난시 둘 다 있는데 공부할 때 안경 쓰면 난시가 심해서교정을 쎄게해놔서 어지럽고 안경 벗으면 근시때문에 가까운게 잘안보여서 바로 앞으로 숙이니까 목이랑 어깨가 아프네 애들 돋보기 안경 쓰는 애들 있던데 돋보기 안경도 공부할 때 많이들 쓰냐 근거리용안경 하나 맞춰달라고해

대신 멀리는 잘 안보인다잉 시력 이렇고 여벌 안경 맞추려는데 도움 좀 1.67 개인맞춤? 렌즈넣은 안경 쓰고 있는데 오기로 좀 두꺼운 뿔테 골랐더니 안경이 가끔 무겹게 느껴짐그래서 가벼운 안경 한개 여벌로 맞추고 싶어서 조언구함조건1) 메인으로 쓸 안경은 아니라서 최대한 싸게 맞추고 싶음조건2) 청광은 엥간하면 빼고 싶음으뜸 이런데는 청광이 디폴트던데 청광 안들어간걸로 맞추는거 가능함?1.67/1.74, 단면비구면/양면비구면 중엔 뭘 추천함?댓 미리 ㄱㅅㄱㅅ 교정시력 잘뜨는 눈깔이면 아토릭 렌즈쓰면  좀더편한 시생활가능할듯 싼마이컨셉이면 으뜸에서 1.67 or 1.74 케미퍼펙트로

두께는 1.74가 얇긴함 1.74로는 가지마~ 렌즈 재질 차체가 푸르딩딩~누르딩딩~해.....광학적으로도 별로고, 그리고 동일렌즈 동일테일때 1.67 렌즈와 비교시 1.74 렌즈 두께도 유의미하게 얇아지지 않아.... 으뜸에 쓰레기렌즈 키에그는 청광 안드간다 ㅇㅋ 1.67로 청광 안들어가는거 있는지 물어볼게 ㄱㅅㄱㅅ 43사이즈 나오는 브랜드 뭐 있음? 긴즈버그 43 쓰고 있는데  한 10만원대로 다른 브랜드 있나요  린드버그 출고 너무 늦어... 한달넘게 언제 기다려;;  금방감 머리말릴때 안경써서 그런가 코팅 다깨졌어요  ㅜㅜ 뜨거운 바람이 안좋은건 알았는데 빛반사해보면 자글자글하게 뭐가 생겼네요  그거 맞음 ㅇㅇ 절대 드라이기로 말리면 안되는디 ㅠ 눈썹이길어서 흐려보이게되는건어떻함 눈썹이길면 위로올라가다가 좀 길어지게되면 끝부분이 내려가잖아그부분때문에 눈썹끝부분때문에 좀 흐려보이게되는건 어떻하노 가운데만보면ㄱㅊ은데 좀 위에부분만보면 약간 흐려보임 요즘 뿔테충 씌ㅡ발 왤케 많음? 어느정도 지나면 없어질줄 알았는데 이 병신같은 뿔테충 새끼들은 바퀴벌레마냥 사라지지 않음 심지어 뿔테새끼들 지가 존나 잘생긴줄 아는것부터 ㅈ같음 ㅇㅈ 못생겼음 메탈쓰는게 깔끔해보이는데 뿔테는 100년전에도 있었는ㄴ데 뭔개소린지 오히려 힌 10년동안 메탈테가 유행한거 뿔테충 옛날에 비해 많이 줄었는데 타르 가격 애쉬 타르 사고싶은데 어디서 사는게 현시점 가장 싼가요? 안잘알 형님들 알려주세여 번개장터. 아니면 쿠팡에 46블랙 5만원하는거. 이딴것도 묻냐 안경점 들어가서 이렇게 물엇다 질 하우스 브랜드 잇나요 답 그게 뭔가요?모르는점도 잇긴잇나봄 뭐여 그게   질 스튜어트 말하는거야?   안경광학과 <-- 비전 어떤가요 ㅇㅇ 집안에 돈 많으면 요즘 안경점도 양극화 가 심햇니 하지마라...   40만원짜리 팔면 30만원 마진이라고 하던데. 안경도 호구한테 엄청받아먹는다고하고. 그렇게보면 존나 돈 잘버는거 같은데 막상 어떠냐고 물어보면 안좋다고 함. 대체 뭐냐 개소리좀 하지마라 
먼40팔면 30이남어ㅋㅋㅋ 40팔아서 30남는 장사가 있다고 믿으면 넌 어디가서 장사하면 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아넬형 가성비 추천 안녕하세요 형님들 제가 돈이 없어서 15만원 언더로 안경알이랑 테 맞추고 싶은데 추천 좀 해주세요  라스텔지아 Jane ㄱㄱ 핫선 가봐라 애쉬 맨날 세일한다 이거 짭이야?? 당근에서 이 글을 확인해보세요!https://www.daangn.com/articles/700590808 크롬하츠 안경 | 당근 중고거래정품입니다 안심하세요구성품은 오리지널 소가죽 밴드입니다직거래와 택배 모두 가능해요제가 안경을...www.daangn.com 개짭 진짜? 살뻔 ㅠ 정품 이겠냐고 ㅋㅋㅋ 게이야 크롬하츠 넘비싸.. 사고싶다 글쓴이가 정품이래잖아  안심하라고  그럼정품이겟지. 하만옵티컬 월리스 , 램토쉬 두개 사이즈차이많이남? 램토쉬46썼었는데 조금작았거든 모스콧이 원래작게나온다고 어디에서들은거같은데 하만월리스 46사이즈사도 괜찮을까 형님들 안경 4개중 골라주실수 있나요? 대학생입니다 안경 4개중 골라주세요! 골라도 이런 좆같은것들만 고르는것도 능력인듯 ㅈㅅ 다 마음에 들어서 ㄹㅇ 시발;; 이걸 쓰고다닌다고? 이딴 쉐입 원하면 걍 라스텔지아 가서 헌츠인가 모델이나 사라 린드버그 쓰는 안경사가 더 많은게 팩트 의사,전문직 광고해도 그 수보다 자격증따기 훨씬 쉬운 안경사가 더 많이쓰는게 현실뭘 써서 어떻게 보일까 보다 자기개발이나 하자 ㅇㅇ 그럼 tr을 쓰고 다녀도 괜찮다좆도 없는 새끼들이나 특정 물건에 의미부여하는거지 통계자료 있음? 있겠냐 ㅋㅋ 팩트라는게 걍 꼴리는대로 짖는건줄 알겠지 근거 이런거 상관없이 부들거리누 ㅋ 반대 통계자료 가져오면 되잖아 지도 모르겠지 안경사가 많이 쓰는지 의사가 많이쓰는지 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 주장은 지가 하고있는데 근거자료는 상대보고 가져오라는 신개념 저능아새끼가 다있네 ㅋㅋ 말은 안나오는데 자존심은 세우고싶고 ㅋㅋ 자료있냐는 짧은 질문 한 방 톡치니까 와르르르 와장창창 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자이스 매장가서 맞추는게 젤 싸고 좋나? 근처에 자이스 매장이 있어서거기서 렌즈 맞추면 되나???1.6 클리어로 그냥 맞추면 댐? 슬슬 세번째 안경을 구매하려하는데 조언가능? 월급쟁이라 일본브랜드에 실루엣,무테 안경을 알아보니 최소 40만원 이상일더라고.. 10만원 내외로 좋은 제품 있을까 해서 실루엣이나 무테로 인지도있는 일본 브랜드면 더 좋구  참고로 일뽕은 아니고 일본쪽에 신뢰가감.   일본브랜드에 10만원짜리는 존재하지않는다. 10만원 안경을 쓰고싶은 일본인들 조차 중국산 안경을 쓴다. 10만원 내외로 일본산 안경 ㅇㅈㄹ하네 0하나 더붙여라 ㅋㅋㅋ 10만원 언더로 볼꺼면 국내 도메스틱밖에 없다 걍 라스텔지아꺼나 사고 취업하면 금자로가라 무테안경 쓰고 싶으면 걍 돈 모아서 한방에 3대장으로 졸업하는게 답이야.. 부자들은 왤케 린드버그 많이쓰냐 내가 만난 부자형님들은 거의 싹다 린드버그 끼던데 ㅈㄴ 편함. 지적인 이미지 느낌이 많이남 팩트)재벌 중 린드버그 쓰는 사람보다 안쓰는 사람이 더 많다 팩트는 쓰는사람이 많다지 병신ㅋㅋㅋㅋ 이 빠가새낀 핀트룰못잡눜ㅋㅋㅋ 쓰는사람보다 안쓰는사람이 많다라고 전제하는 병신은 ㄹㅇ 능지수준이 처참히찢겨져익눜ㅋㅋ 안경브랜드가 두개노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안경자체를 안쓰는 사람이 더 많은데 먼 개소리노 능지수준ㅋㅋㅋ 안경안쓰는사람포함해서 린벅쓰는사람보다 안쓰는 사람많다고 비교하는건  어느지적장애학교에서 가르쳐준논리누?ㅋㅋㅋㅋㅋ니가 생각해도 능지가 장애인아니놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부들거리노? 니앰 니비  지체장애인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개털리고 한다는말이  ㅂㄷ거리누~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ 수준 보이노~ (몸을 비틀며)해헤,,헤
애배뱈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 많이 보고 자랐나보네 ㄷㄷ 이런안경은 원래 피팅하기 힘듬? 동네 안경점가서 렌즈맞추면서 피팅도 해달라했는데뒷쪽이 플라스틱이라 피팅못한다면서 코받침만 좀 건드려주더라.. 원래 답없어? 흘러내리는디 ㅜㅜ TR이면 피팅 잘 안되는건 맞긴한데 어느정도 가능할텐데 아저씨가 부서질까봐 안해준건가.. 비싼거 아니라서 막해도되는디 ㅜㅜ 귀팁 만져봐야 답 나오겠지만 저게 플라스틱이라면 탄성소재로 마감한건가? 피팅 위험해서 그런듯   뒤에 피팅 못하는 소재면 만지다가 파손위험이 더커서 그런거 흘러내리면 귀고무 같은거 해라 금자 색상 결정장애 kv34 bk vs bkgp 니들이라면 뭐 살 것 같냐실버 말고 골드도 예뻐보이네  무적권 ㄷㅈ이지. 이건 무조건 닥전 이걸 왜 물어봄? 니한테 어울리는걸 해야지 골드 노티남 안경점만 가면 안경닦아주면 ㅈㄴ 꺠끗하게보이는데 어떻게하는거임 집에서 뭐 극세사천사고 뭐하고 개지랄해도 이렇게안되는데 무슨 기계로하는거임? 기계살수있나 초음파세척기 ㄱㄱ 세한초음파세척기 12 ~ 13 만원에 네이버판매중 업소용 세척기 하나 사면 된다. 안경다리 끝 동그랗게생긴 브랜드 이름 뭐더라 옛날에 끼고다녔었는데 기억안나노 알렘 모르텐,금자 ka-41 쓰고 있는데 중간지점의 안경은 없냐? 막 써도 부담없는  모르텐을 막 써;; 편한 안경두고 뭘 막쓸 안경을 찾고 있는거야 모르텐을 막 쓴다는게 아니고 
좀 편하게 쓸 브랜드 있나 알아보는중 
둘다 너무 고가잖아 고가라고 모시고 살거면 왜 산거냐 이해가 안가네 
편하게 쓰려고 린드버그를 삿으면 용도에 맞게 써야지 노가다 뛸때도 린벅 쓰고 하냐 금자정도는 막써도 부담없지 막쓰는중 -1.67 클뷰쓰는대 -7도 주변부거 흐리다는게 뭔뜻임 눈얼아무리귤려봐도 걍 다똑같은데 가공잘하는곳에서 맞춘것아님 동네에서 대충맞춰준건대 내가둔한건가 이거밖에없어서 선명한걸못써봐서그런건가 눈알옆으로굴려도 흐리다는느낌이뭔지모르겟어 그냥 구면수차 오지는 렌즈로 한평생 눈 조져놓으면 나중엔 수차없앤 렌즈끼면 오히려 불편해져. 눈도 입맛처럼 길들여져서 그런거니 신경쓰지마   저 지금 클뷰끼고 주변시 흐려서 고통받는중인데 이거 적응됩니까?
  처방이랑 조제만 제대로면 적응은 됨   고가안경 맞춤랜즈 유료피팅.. 쪽 알아보려 해도 자주 안경이 휘어져서피팅때문에 동선에 있는 적당한 안경점 가게 됨..다들 어떻게 하시나요? 안경을 거꾸로보면 더 잘보이는건 뭘까요 말그대로 1짤처럼 똑바로 쓰면2짤처럼 글자가 겹처보일 뿐만아니라눈이 엄청 피곤해지고 안개 낀것처럼 흐리게 잘 안보입니다한쪽눈으로 보았을때 더 잘보이는 것도 조금 있는거같은데 사시일까요?정말 특이한건 3짤처럼 거꾸로 쓰면 잘보입니다도대체 뭘까요? 겹쳐보이는건 사위나 사시 증상은 맞고 근데 도수가 잘못 되어있어서 그럴수도 있음   저는 도수 낮추러갔는데 안경사가 오히려 올리래서 왼쪽만 0.2정도 올렸는데 영향이 있을까요? 공부용은 낮은게 낫다는걸 본것같은데 그건 조절력이 얼마나 되는지에 따라 다름
하지만 글씨가 겹쳐보이는것과 직접적인 관계는 없고 흐려보이는 것과 관계가 있음   안경사는 의료법상 약물검사를 할수가없어...그래서 추측만 할뿐이야.....횽은 안과가서 증상이야기하고 약물검사 및 정말 검사 받아봐~ 모스콧뿔테랑 렌즈까지 70만원에 맞춤 호구냐? 가격 살벌하다 ㄹㅇ 개씹 호 구짘ㅋ 뭐 누진랜즈  카탈가  1백만짜리 박는거냐? ㄹㅇ임?  개븅신 라스텔지아에서 사면 안경원 렌즈 할인 쿠폰까지 주는데 ㅋㅋ 이거는 바이럴이니 걸러라 약간 준유명한 잘해주는 안경원갔는데 과학적으로 사이즈나 맞는안경추천해주고 피팅잘해줘서 잘안보이는게시력렌즈저하가아니라 피팅문제인거깨닫고 좋은데안경테 인터넷에서사는거보다 십얼마비싸다 안경테까제 추천해주는거맞추고싶은데그냥 가격처이너무나서 인터넷에서사서 가는게좋은거같네 청주나 전주 사는 사람 있냐 안경 피팅 받을건데 괜찮은 곳 있음? 네이버 검색해보니까 이가안경 나오던데 괜찮나  늦었지만 전주 그루브안경원 개추   안경점에서 린드버그 쓰던데 안경사님들도 역시 린드버그 쓰는거 보니까 린드버그쓰면 전문직이 맞네요 ㅠㅠ 문재인 대통령님도 쓰셨으니 브랜드밸류는 차고넘치죠 훠훠훠 안경 하루만에 기스난거같아.. 별일 없었고 그냥 쓰다가 잠깐 닦으려고 빛 비추니까 가장자리 부분에 기스 나있어.. 다비치에서 28만원에 했는데 이런거 가져가면 무슨 조치라도 해줌? 아니면 걍 쓰라고함? 담부턴 조심히 써라 3~5일 걸리는 렌즈 구입했으면 말만 잘하면 교환해줄껄

바로되는렌즈면 안 해줄듯 28만에 했으면 주문렌즈일수도 있겠는데 그럼 무상교환 될꺼고 암튼 확인은 해봐   kv34 샀다 지방충케미 퍼펙트 하고그냥 50중반 줌블실 재고가 여밖에 없네  본인 얼마전 장터에 kv34 블실  35에 ㅇ올렷엇는뎈ㅋㅋ 미개봉새상품 ㅋㅋㅋ  맞추고 탈갤이라 
어챂 회사 복지포인트로 긁음 잘햇누 이기야 난시가 있는데 수경 도수 문의드립니다~ 난시가 있는데 수경 도수 문의드립니다~OD: -7.00 -1.25 x 10OS: -6.50 -1.00 x 160 원용 안경 도수가 위와 같은데, 수경 도수는 등가구면 굴절력에서 -0.5D정도 고려해주면되나요?즉 OD: -7.625          ------>  최종 수경 도수 OD: -7.00OS: -7.00             ------> 최종 수경 도수 OS: -6.50         이렇게 해주면 되나요?   그정도 난시면 그냥 근시만 잡고 쓰면된다.
글도 ㅂㅅ마냥 안경점가서 돈쓰말고 알리로 대충 7디옵짜리 만원주고 사서 써라 이론을 알고 잡은데.....ㅇㅇ 등가구면만 생각하면 쓰니님 말씀처럼 해도 됩니다..하지만 공기중 굴절률과 물속 굴절률이 다르기에 등가구면해서 돗수올리시면 과교정 입니다 이론을 알고싶으시면 검색만으로도 가능하실텐데 공기중 굴절률 통상 1이라하죠 물속 굴절률은 1.33정도 물속초점거리가 공기중보다 더 길게 됩니다 즉 도수는 안경도수보다 낮게됩니다. 이정도까지만 형들 그러믄 나 도수 높은데 린드버그는 포기해야 됨?인상이 진한 편이라 뿔테는 너무 오바임..두꺼운 렌즈 커버 가능한 얇은 테 있을까? 추천 좀 ㅠㅠ 그런건 없어요 앵간한 근시면 그냥 수술하던가 렌삽을 해라 두꺼운 렌즈 커버하는 얇은 테가 어디 이써요
렌즈부라도 솔텍스처럼 하던가 그냥 튀어나오게 쓰던가 콘텍트렌즈 껴.. 그리고 린드써 안경뉴비인데 가메만넨 113  48 vs 젠몬 리버티x02 당연히 가메만넨 압승이겠지만 품귀현상이라 대체제로 리버티 x02 보고있는데 어떤가요? 근시도 0.4정도따리라 그냥 가성비로 리버티 가는게 나을지  사고싶은거 구하는게 나은지 문의드립니다.   안경 첨이면 걍 싼거 가 젠몬이랑 룩옵티컬 안경 2개 있는데 둘다 잘 쓰고는 있었고 평소엔 안경잘안쓰요 ㅋㅋ 뭔 차이겠냐만 비싼안경 함 차고싶어서..ㅋㅋㅋㅋ   할인받은 가메113이나  젠몬이나  가격 거기서 거깁니다 가메113 인터넷에서 40만원대던데. 젠몬은 28만 노세일이구...근데 가메는 전화해보니 품절이라네요 죄다 ㅠㅠ   진짜로 씨발 내가 딱 그거 두개 다 써봤거든 ? 
진짜 둘다 내구성 극악에 ㅈㄴ 불편하고 무거워서 반년쓰고 바꿈 실착해보니 젠몬 요나도 괜찮아서 이걸루갓어여 ㅎㅎ   안겨왜형 나 외사시 있는데프리즘렌즈? 그걸로 해결 가능해?불편한건 없고 다만 눈이 조금 돌아가 보여서 사시는 프리즘으로는 어림도 없음 불편한걸 해결해주지만 눈이 돌아가있는걸 해결은 못해줌. 오히려 약간 더 돌아가기도 함
외사위 아니고 외사시 맞고 안불편하다면 이미 억제되고 있는거고 나이들면서 더 돌아갈 수 있어.   그럼 수술밖에 답 없어?
저번에 안과 갔더니 어렸을때 수술했다 하니까
지금도 또 다시 돌아간거라 재수술 해도 원복 될 확률 크다고 하던데..  융합이 아직 남아있으면 프리즘으로 융합자극(두 눈을 써랏!) 줘서 눈이 못돌아가게 막는건데 융합이 깨지면 다시 살리긴 힘든게 정설. 그때부턴 수술로 외적인 문제만 해결 가능한데 거기서부턴 안과 소관임..   린드버그 끼면 사회에서 대접받아요. 이건 실화에요    ㄹㅇ  갓드바그  린드바그. 안경새들도 많이 쓰던데 대접못받고 이런 커뮤에서 욕먹던데 ㄷ ㄷ ㄹㅇ 실화임ㅋㅋ 안경 가성비 ㅆㅅㅌㅊ인데가 어디임? 다빈치 오뜸밖에 안가봄 ㅇㅇ 린드바그 라스텔지아꺼나 사 사면 안경원 렌즈 할인쿠폰도 주니까 린드바그 컨택트렌즈 끼니까 나 ㅈㄴ 못샛겨보임 나뿐 아니라 거리의 사람들 다 ㅈㄴ 못생겨보임 진실의 눈을 떳구나 못생겨서 미안하다 마수나가 코드C 살 사람 있냐? 산지 한달밖에 안됐는데 난 잘 안써서 팔려고 ㅇㅇ 24에 줄게 구매완료 뭔색 실버고 이미 내가 구매했어요. 걍물ㅇ본거다ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 엔틱 골드임 아시발 아까 나한테팔았잖아요 뭐에요? ㄷㄷㄷ 포나인즈가 마이키타 보다 착용감 구린거 같은데 여기서 존나 빨리길래 기대하고 써봤더만 그냥 평범한 일제테인데 뭐노 ㅋㅋ 마이키타가 훨씬 좋네 고도수는 포나인이좋고
고도수아니면 마이키타 압승 뿔테가 넘사임 포나인즈는 마이키타에 합-9  이런건 무리야 이런 안경은 답이 없음? 내 시력이 낮아서 렌즈가 두껍거든가는 곳마다 프레임이 두꺼운 걸 골라야 한다거나 렌즈가 큰 안경테는 피해야 된다고 하는데 라식 라섹 하기 전에는 무조건 뿔테밖에 못 쓰는 거임?? 1.74 굴절ㄱㄱ   오우 1.74 굴절은 눈에 부담이 너무 심할듯 ㅠ 만들순 있겠지 대신 존나 두껍겠지 그치 휴.. 어쩔 수 없는 건가 하라는대로 해 웅.. 알게뚜.. 얼굴형 긴편인데  패션용으로 안경써보고싶은데 어떤게좋나요?? 동글이만 안쓰면됨 짝눈때문에 어지러울수 있음? 왼쪽눈이 살짝 시력 더 나쁜데큰 차이 없어서 같은 도수 렌즈 끼고 다녔는데너무 어지러워서 도수 차이 0.25 뒀더니 어지럼증 좀 덜해짐겨우 이정도 차이로 어지러울 수 있음?지금도 완벽하게 양쪽이 맞는거 같지는 않음..근데 동일한 도수로 끼면 평소에 어지럼증 너무 심함.. 모스콧샀다 나도 김현우되려나 ㅎㅎ 언제 렌즈 완성되냐 안경테가 비싸면 값어치? 안경테가 몇만원 짜리랑 20~30만원짜리가 차이가 그렇게 크게남?여태껏 20만원위로 브랜드 사본적도없고 안경원만가서 맞춰봣음디자인 요소 거르고 무게나 착용감 기준으로 차이없다고생각하는데많이 차이나나?아 그리고 가볍고 편한 안경테 추천좀  돈 투입되는만큼 드라마틱한 차이는 안남 다만 역체감은 좀 많이남 가볍고 편한 안경테는 피오비노 울템테나 라이텐 or 와그너스틸 쓴 스틸브라운 ㅊㅊ 린드버그급정도 써보면 콜라를 처음 먹어본 흑인마냥 신세계를 맛볼껄? 그럼 린그버그급정도 아니면 느끼지도못하는거임? 아이반 정도 가도 차이는 많이 남 아이반 772 같은것도 매우 가볍게 잘만든 안경 로우로우? 이 안경 브랜드는 뭐냐 동네에 있는 글로우 안경원이라는 곳 가서 티타늄 안경테 맞췄는데며칠 쓰지도 못해서 변형 오고 시점 안 맞고 두통 생기더라안경점 가서 피팅 받으면 받을수록 더 어지럽고 멀미났음 지금은 서랍장에 짱박혀 있는데 갖다버리고 싶음 20만원만 날라감 안경 도수가 잘못된거 같은데 듣보잡 테 사는거 아니다 로우로우 싼마이라그래 개싼마이 로우로우 쓸만한데 집용으로 애용중 관자놀이에 안경 살짝 닿는거는 정상임? 아프거나 불편하지는 않는데 전에 쓰던 안경은 아예 안닿았었어서  닿을수도있고 안닿을수도있음 신경쓰이면 좀 벌려 달라하면됨 kv-34샀음?. ㅇㅇ 그럼 피팅 좀 잘하는데 가서 알 맞추러 하셈 어차피 KV-34는 제약없이 피팅 뭐 든 다 할수 있는 테라서 으뜸 안경테 왜케 비싼거같지 편한건 디게편한디 흠  거긴 렌즈만 하러가는곳이야 대두 티타늄은 포나인즈밖에 없나 눈 합쳐서 근시  -7에 난시 -5.5라 알크기는 50 안넘는게좋을거같은데 답은 포나인즈밖에 없음? 마수나가 근데 알크기 50안넘기면서 쓸려면 포나인즈가 젤 적합할듯. M44 M43 추천함 응 금자kv34  vs  아이반 블랭스 뭐살가   블랭스가 훨씬 작고 캐쥬얼함 크기는 비슷한거아님?   윗부분이 금자께 두꺼워서그런가   블랭스가 좀더 얇고 낭창함 아마 싼것도 블랭스가 더 쌀걸?. 결국 블랭스가 좀더 캐쥬얼하다는것?   근데 검은이 완전 썻을때 느낌이 달라서 블랭스는 써봐야 됨.. 블랭스가 안경자체는 훨씬 캐쥬얼함 ㅇㅇ 젤 캐쥬얼한건 KV-34 CGY일껀데 이건 클리어라서 그런거 같으니 패스 ㄱㅅㄱㅅ   여튼 븅신같은색 안뽑는 이상 무난한건 금자고 좀 더 가볍게 쓸수있는건 블랭스 이정도 ? 금자는 인상 ㅈㄴ쌔보일거같은데 일단 블랭스 사봐야겠다   오히려 세보이는건 블랭스가 더 확률 높음 헉   KV-34는 세보이는 하금테는 아님 아 지방사는게 좆같다 서울살면 가서 다써보면될텐데   캐쥬얼한 느낌 뽑고 싶어하는거 같은데.. KV_34 베이지 or CGY 하는게 훨나을듯 서울가도 색상은 못구해서 써봄 ㅋㅋ 블랭스는 얇은 하금테 느낌나는테지 검금/검은 잘어울리는거 아니면 뿔테 부분이 너무 작아서 색고르기가 너무 애매함 나도 저래서 블랭스 안사고 아예 딴거 샀음 지금 보다보니 텐아이반 하금테 그거까지 생각중 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ   어 내가 그래서 텐아이반 하금테 샀다 하금테면 린디브로우 or 얇은거면 KV-34 or 블랭스 텐아이반 서몬트 선택지 있는데 해보니까 결국 텐아이반 옴 KV-34선에서 멈춰 보던가 아니면 한방에 텐아이반 오는게 낫다 와 텐아이반 no.1 이거맞지 어떰? 걍시발 질러뿌까ㅋㅋㅋㅋㅋ   예스 텐아이반 no.1 브라운이나 실버 그레이가 많이 괜찮음 브라운이 혼테 느낌 색.. 브라운 없어서 못구했음.. KV-34 사보고 생각해봐 주문해서 써보고 부족하면 환불하고 텐아이반 사면된다. 감사감사 아 근데 방금 텐아이반에 꽂혀버림 다른게 눈에 안들어온다 찐검정말고 약간 흐린검정이 더이쁨?   블랙실버/ 그레이실버/ 브라운앤골 ? 인가 있는걸로 아는데 그실이랑 브앤골이 이쁨 브라운이 진짜 이쁨 <a href="https://tv.naver.com/v/40084186" target="_blank">https://tv.naver.com/v/40084186</a> 땡쿠땡큐!!   눈이 너무 나빠서 안경 맞출때마다 렌즈가 너무 두꺼운데 렌즈가 너무 두꺼워서 아무리 좋은테를 사도 꺼벙이같음.눈이 좀 피곤해도 도수 낮추고 얇은걸로 끼고다닐까그래도 사는데 별 지장읍나? 남들이 보는 시선보다 니 눈의 가치가 더 중요하다 내가 너라면 뭐 개짓거리 안하고 렌즈 길이를 줄이고 렌즈 토카이로 바꿔서 최대한 두께와 무게를 줄이겠다 1회용 렌즈 첨 사봤는데 교환 가능함? 기존에 있던 안경 주고 이 도수대로 렌즈 달라했는데집에와서 몇시간 착용해보니까뭔가 답답하고 피로감있고 잘안보이는 느낌임당연히 맨눈보단 낫긴한데이거 그냥 다시가서 검안 새로받고 딴걸로 바꿔달라해도 되냐? 안경도수랑 같게하면 안된다ㄷㄷ 왜안되는거야? 안경하고 거리감이 다르잖아 더 약하게 가야 안경도수랑 비슷해짐 그정도는 개장애인 아니고서는 안경사들 기본으로 한다;; 근데 니가 안경도수로 맞춰달라했으니 환불은 안돼도 교환은 해주지 않을까? 원데이 렌즈 몇알을 사용했는지에 따라 다름 아예안썼음 거기서 사기전에 샘플 하나 줬었어 포장은 뜯지도 않음 나 어릴 때부터 복시있었는데 예전에 대학병원 갔을 때 기억으로는 사시는 아니고 초점 모으는 힘이 부족해서 그렇다던데 렌즈로 해결가능한가? 아 맞추기 전에 물어볼걸 하도 오래 달고 살아서 그러려니했네 사위있나보네. 렌즈로 어느정도 커버할수는 있는데 두께가 존나 두꺼워서 외견상 보기 별로임. 정확한건 안과에서 제대로 처방받아서 해라. 오 그렇구나 근데 눈 나빠서 지금도 압축 존나해서 쓰는데 더 두꺼워진다니 걍 살아야겠다.. 사위&amp;폭주부족 양안시 검사 할줄아는 안경원가서 하면 해결됨 외사위의 경우 바깥쪽 두께가 줄고 안쪽이 늘어남. 그래서 오히려 미용적으로는 개선됨
근데 어릴때부터 있었으면 지금은 사라지지 않았음? 간헐적으로 생기는거면 아직 있을거고   brockstring 줄 사서 연습하면서 눈까리 교정 ㄱㄱ 거따가 각진 프리즘바(디옵터 적혀있는거)쓰면 더좋음 재활의학과에서도 하는 치료법임 렌즈로 해결은 최후의 방법으로 하는거고 오히려 눈깔 더조질수잇다 원시인데 안경 안쓰다가 라식해도됨? 콧대 ㅈ같아서 안쓴지 1.2주된듯 린드버그 모르텐 코받침 고무 가격.. 린드버그 모르텐 코받침 고무가 빠졌는데 여분이 집에 있기는 한데 집이 제주도고 난 대구에 일 때문에 와있음정품임린드버그 취급점 가면 교체 해 주남?비용은 얼마나 할까? 씹창렬임 ㅋㅋㅋㅋ 맞춘곳 아닌 곳에 가니까 1쌍에 만원달라하던데 물론 정식취급점 씹그지새끼ㅋㅋ중고샀으면 그정도는 감수해야지 암ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 취급점에서 다른 안경 샀으면 실리콘 교체 해줌 ㅅ 보통 그냥 바꿔줄텐데.. 형들 모스콧 안경테 + 도수맞춘 렌즈가 40정도인거임? 아님 렌즈는 별도임? 테만 42야 할인없어 모스콧은 별도. 테만 42 근데 씨샵말고 딴데서 하면 렌즈는 무료라고 하면서 팔수도 있음 ㅇ 테만 42인데 동네 그냥 취급하는곳에선 렌즈 많이 할인해줌  렌즈 결제 안경 나오면 해도 되는거지? 보통 먼저 결제했는데 이번에는 암말 없으시노 형들 렌즈 끼면 눈 ㅈ되지? 그냥 안경으로 갈아타? 뿔테안경추천좀해주세요 램토쉬같이 유명한거 4~50만원정도로 렌즈 많이 끼면 ㅈ되냐? +모스콧 뿔테 ㄱㅊ냐? ㅈㄱㄴ 모스콧 tvr 줄타 써보고 맘에 드는거 ㄱ 그만한 값어치 함?
지금은 거지라 파이살론 씀  맘에 들면 사는 거징 ㅋㅋㅋ 너 생각엔?  대만브랜드는 걸러라 한동훈 금수저임? 안경 고가테가 엄청많네 ㄷㄷ8개정도 가지고 있는듯진정한 매니아네 부럽다 재력이 병신ㅋㅋ 애초에 ㅅㅓ초구 집안애서 태어난 금수저고 21인가 22에 사법시험 합격하고 법무부장관까지 한사람이 니처럼 졷경 비싼거하나 사면서 손 부들부들대면서 사겟냨ㅋㅋㅋㅋㅋ8개면서 르노나쓰면 존나 소박한거지 ㅉㅉ 별 말 없고 부럽다한게 전부구만 그렇게 열받아 뒤질 일인가 ㅋ 본인 스펙이래도 이해가 안가는데, 남의 스펙 달달 외우며 노발대발하니까 더 이해가 안가노 ㅋ 한동훈 집안 노비라도 되나 이 븅신은
정신병원이나 가봐라 니가 지금싸지른댓글이 니가 한동훈 노비인걸인증해주놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가알만한거 거진다알지않노? 뉴스좀보고살아라 좆뵹신찐따새낔ㅋㅋㅋㅋㅋ 쓸데없이 오지랓부리면서 발기하는게 본인인걸 지혼자만 ㅗㅡ모르눜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 그냥 설명해주면 되지 왜  대체 욕을 히는거냐 저급하게?   안경새 수준이 전문대라 그런가 전문대 씹경팔이새끼 못배워쳐먹은만큼 인성도 좆박아서 팩트싸대기 쳐맞고 분노의 댓글 2연속쓰기 ㅋㅋ 개병신같네 지적장애새끼가  뭐만하면 경새 ㅇㅈㄹ하놐ㅋㅋㅋㅋ 난경새아니라 노타격임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애미뒤진새낔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 림락 이거 제품명 아는 사람 있나? 림락이라는데 개이쁨 사고싶다 구림  오리지널도아니고 저 얼굴이라 이쁜거였노 이건 얼굴입니다 손님 거울 30분 보고 다시 오세요 림락 ㅋㅋㅋㅋ <a href="http://kdtj.kipris.or.kr/kdtj/searchLogina.do?method=loginTM#page1" target="_blank">http://kdtj.kipris.or.kr/kdtj/searchLogina.do?method=loginTM#page1</a>
dm무역이 만든 토종브랜드다 무시하지마라 상표권등록도 1996년부터 dm무역으로 되있다
국산테로 당당하게 영업한지 곧 20년이다 ㅋㅋㅋㅋ 단면 양면비구면  다초점 단초점 뭔지알려줘 이정도시력이면 뭐써야돼?20만원미만으로 렌즈브랜드도 추천좀  고도근시에 내사위이고 근거리 검사값은 없으니 다초점 필요유무는 알수 없음
어차피 여벌은 안되고 주문제작인데 양비로 주문제작은 시중에 안나오고 개인맞춤으로 나옴. 단면비구면은 프리즘 넣어서 주문제작 되고 1.67기준 10만원 초반대 나올듯. 비싼건 끝도 없고 20미만 좋은거 찾으면 국산브랜드 개인맞춤 하면 됨   개인맞춤이뭐임 나 저시력으로 자이스클리어뷰 1.67 프리즘2 25만나왔는데 클리어뷰 여벌렌즈아닌가? 프리즘넣어서 개인맞춤이라하는거? 나 프리즘 안넣어도될거같은데? 
자이스클리어뷰가 앙면비구면임? 국산케미로하면 1.67 양면비구면으로해달라하면되나? 클뷰라는 렌즈를 대량생산한 여벌로 살수도 있지만 프리즘은 주문제작을 해야하기 때문에 rx라고 주문제작을 하게 됨. 클뷰는 양비가 아니라 내면비구면임. 일본이 양비 유럽이 내비 이렇게 나눠짐   어렵다 그냥 이번엔 국산케미 1.67 양면비구면달라할까 개인맞춤은 원래 고도근시들이 많이 씀. 여벌로 하면 눈 피곤하니깐. 근데 차 뭘 타든 부산가는데는 상관없자나? 마찬가지고 프리즘 빼면 여벌양비든 여벌클리어뷰든 가능   근데 4프리즘이면 이미 피곤하면 사물 두개로 보이기 시작했을텐데 아님?   몰라 저거맞출때 대충맞춰서 그냥 안경안쓰고 현미경같은거보면서 검사할때 멍해지면서 초점안맞으면서 2개로 보이는데 이게복시인가 다시 검사해보긴해야되는데 클리어뷰나 이런거 다 단초점 렌즈임?
단초점 다초점 뭐로사야되는거 그게 복시지 뭐. 내사위면 좀 버티는것도 가능한데 외사위니깐 넣는게 맞긴 함   단초점밖에 없다니깐. 다초점이 필요한건지는 저걸로 몰라. 근거리 두개로 보이는거랑 별개로 흐려보이는 경우에 쓰는거. 다초점은 여벌 불가능하고 개인맞춤으로 들어간다고 생각하면 됨
전면비구면 : 제일 핫바리
내면비구면 : 광학적으로 제일 우수
양면비구면 : 적응이나 피로나 외적으로 제일 우수
여벌 : 누가 어케쓸지 모르니깐 걍 대충 만듬
주문제작rx : 여벌 범위 초과하거나 프리즘 같은 요소 있을때 기존 틀 활용해서 만듬
개인맞춤 : 너님 눈에 맞춰서 설계도 뽑아서 만듬   오케 그럼 국산케미 1.67 양면비구면으로 생각하고가고
검안해서 복시있으면 프리즘넣어서 
자이스클리어뷰 1.67 프리즘2씩 양쪽 25만 쓰던거 똑같이맞춰야겠다
개인맞춤이런건 50그냥넘어가잖아 싼거써도 눈이상없겠지 어처피 -7도인데 프리즘복시같은건 안경원말고 안과전문의가서 검사받고 안경점가는게 안전한가? 그리고 4프리즘정도 되면 주문제작으로 만들수는 있으나 좀 거시기하긴 한데 싸게 할거면 뭐 별수없고
케미나 대명이나 펜탁스 같은 국내브랜드 단초점 개인맞춤 하면 20언저리로 어케 될거임. 어차피 그런 개인맞춤은 죄다 내면비구면임
굳이 클뷰 고집할 필요는 없음. 자이스는 클뷰가 아니라 윗급 수퍼브부터 개인맞춤인데 수퍼브는 30은 나올거임.   난 일부 안과 처방전 불신하는데 사위사시나 프리즘 못다루는 안경원도 널려서 이건 너님이 안경사 잘 찾아야 할 문제.
복시 있으면이 아니라 프리즘 넣기 싫어하는 안과에서 이미 프리즘 처방할 정도면 말 다한거임. 본인도 인지했으면...   난그냥 안경원가서 대충검사받고 프리즘2넣어보자해서 넣었는데 괜찮은거같다해서 맞춘거거든 그래서 안과가서 복시인지 제대로 검사받아야할까 싶어서
클리어뷰 dp코팅 1.67 프리즘2/2 26만원나왔는데
국산케미도 20언저리면 걍 클리어뷰 가는게맞지않음? 50은 아마 자이스 스마트라이프나 니콘 씨맥스나 호야 v+ 같은 최상위 라인일거임   케미 여벌이 20이 나올리가 없을거고 앞서 언급한 케미 단초점 개인맞춤 같은데? 개인맞춤 맞다면 클뷰가 암만 좋대도 스펙상 개인맞춤이 윗급은 맞음.   뭐 애매한 안과 가봤자 안경원 처방전보다 나을게 없으니깐 너님 판단으로 하셈. 공안과 같은곳 아님 굳이? 이긴 함   ㅇㄸ 환불 ㅇㄸ에서 안경알만 했는데 초점이 안맞는 것 같아 정면으로 보면 흐릿하고 45도로 틀어서 흘겨보면 또렷이 보이거든 환불가능하겠지? 해 해달라해라 무조건 Sk통피들은 안경새한테 뭘 당한거냐 하나같이 안경새 욕하고 까는글은 대부분 슼통핀데 ㅋㅋㅋ일본은 자격증도 없이 일할 수 있다는데 그거에 비하면 우리나라는 제도적 보장이 잘되있는편 아닌가?으뜸,다빈치덕에 렌즈값도 저렴해진 편에 요즘 어딜가도 알값 비싸지 않을텐데 어디매장을 가서 무슨 일을 당했길래 저러노서울권 옆동네 제휴매장, 지방 매장 다니면서 구매해봤지만 한번도 사기 안당해봐서 그럼 어디가야 사기 당하는거노 ㅋㅋㅋ매장명이랑 사기당한 내용이 궁금하다 게이야 네. 다음 안경새 좀 정신병있는거 같은 애들 있음.. 안경점 가서 내 최근 도수 알려달라하믄 알려주? 뭐라말해야돼? 안가르쳐주는곳이 대부분임 형님 으뜸 안경알 차이가뭔가요? 안경2개가지고 으뜸가서 만원에 하나 사만원에 하나 했는데 보이는거 자체는 둘다 똑같은데 뭔차이인거죠? 구별 안되면 앞으로 1만원 짜리만 하면 된다 귀 높으면 뿔테 쓰기 어려운가 귀에 잘 안걸려서 흘러내릴 것 같은데 다른 방법이라도 있음? 메탈만 오래써서 감이 안오네   불편하긴해 귀 높음 메탈도 피팅 많이 해야하고 뿔도 메탈이랑 똑 같음
메탈 피팅 해 놓은거 그대로 뿔에
근데 메탈 만큼 못 휘겠지 
그래서 피팅 난이도 더 높음 메탈보다 다리, 코받ㅊㅁ 피팅 어렵고 메탈보다 무겁고 안경테중에 플라스틱같은 느낌 말고 약간 쇠로 된 느낌? 구부리면 구부린데로 다 적용 되는 그런 안경테 재질을 뭐라고 함?다리쪽 일자로 되어 있는 부분 그냥 힘으로 90도로 꺾어버려도 90도로 꺾인 그 모양 그대로 있는거...  이 안경 뭔지 아는사람  초고도근시는 비싼안경사봤자 못생겨보이는건  똑같지않아요? 비싼건 확실히다른가요?  돈좀써보려는데 가메만넨에 1.74양비끼면 덜못생겨보이나요? -9~ -10디옵터인데 렌즈만끼고 집에서만 안경끼다 앞으로는 안겸도껴야할것같아서 안경테랑 렌즈추천좀여   초고도근시는 알자가밖에 없죠 가메난멘을 써도 외계인됩니다 테오나 트락션 안네 같은거 30대 사이즈로 가고 렌즈는 자이스미네랄 테오랑 트락션은 어떤거 줄임말이에여
검색해도 안나와요 안네는 안네발렌틴인거같고   -9면 걍 눈작아지고 외모 씹너프되는건 운명으로 받아들이고살아야됨 렌즈끼지않는이상ㅋㅋㅋ 이분 안경 뭔지 아는 사람? 안경 이쁜뎅 딱봐도 젠틀몬스터 이 선글라스 예쁘냐? 역시즌인데 살까말까 라스텔지아꺼 더블러버스도 비슷한 라인있던데 샤넬샀어 ㅇㅇ 아줌마신가여 네 이쁘네 얼마야 혹시 지드래곤? 형님들 도와주세요 이 안경 어디꺼인지 아시는 형님 있으신가요? <a href="https://lastalgia.co.kr/product/pegg-01/88/category/26/display/1/" target="_blank">https://lastalgia.co.kr/product/pegg-01/88/category/26/display/1/</a> 이안경 어디껀지 알수있을까? 아님 이런 느낌 안경이라도   <a href="https://lastalgia.co.kr/product/teon-lp4/25/category/26/display/1/" target="_blank">https://lastalgia.co.kr/product/teon-lp4/25/category/26/display/1/</a> 땡큐   안네발렌틴 개비싸노 ㅋㅋ 근데 이쁘네 답변 땡큐   안경 뉴비 몇가지 질문점.txt 눈 좋아서 안경 껴본적 없는데 악세사리로 첨 사보려하는데1. 사람마다 머리 크기가 다를텐데 어떤 브랜드에서 같은 모델이면 사이즈가 한개인건가? 이게 아닐거같은데2. 여기서 언급되는 가메만넨 금자 린드버그 이런건 동네 안경점엔 비추맞나? 블x크 안경 가봤는데 시착도 자유롭고 좋던데 여기서 오프라인 구매가 최선인가요?3. 온라인 / 오프라인 구매 했다치면 알은 어디서 맞추는 게 좋나요? 도수없는 알만 맞추게요. 1. 사이즈에 맞는 모델 선택 2. 맘편한건 집 가까운 오프 3. 무도수는 걍 테 산 곳에서 맞춰 ㄱㅅㄱㅅ 금자 kv47 엔틱골드람 실버 중에 뭐가 더 예쁘냐피부는 하얗다고 할 때 금자는 골드계열임..!!! 금자에 금이 골드야.. 그래서 골드라인이 예쁨 일본 금자 갔다던 놈이다 가져와서 다시 봐도 너무 이쁘네 개이쁘네 국내 아직 안 들어온 모델이라 더 좋더라.. ㅊㅋㅊㅋ ㄱㅅㄱㅅ 얼마줌?   면세 해서 38000엔 35~36정도임 경성크리처 드라마 가토중좌 최영준배우 안경 알려주세요 부탁드립니다 갤러령님들 잘 모르겠는데 림락 아닐까   으뜸 안경테인데 림락 R1005 col.4 같아요 림락이라기에는 너무 동그란것 같아요! 무신사에서 휴즈4 샀는데 짝퉁?? 같은게 왔네요 정품에는 저런 모양의 티타늄 코 받침이 설치가 되어 있다고 되어 있는데이번에 무신사에서 시킨 제품을 받고 열어보니처음 보는 실리콘 코받침으로 설치되어 있네요휴즈4가 아닌가? 싶어서 다리 보니 휴즈4라고 잘 적혀있는데 이게 뭔일인지무신사에서 시켜도 애쉬크로프트에서 직접 보냈거로 되어있고 열어보니 안경테에 정품 택도 아무것도 달려 있지도 않네요짝퉁으로 온건지?? 아님 반품 시킨게 온건지??이런 어이 없는 일이 벌어졌네요하 <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f635f483e7bd6" conalt="좋아요" alt="좋아요" title="좋아요" data-dcconoverstatus="false"> 요즘 나오는거 저 코받침으로 니오던데 코패드없어서 다른걸로 끼워준듯 테 생산할 때 코랑 한 세트로 생산함 코만 다른걸로 생산한다? 말도 안되는 짭소리 코패드가 변경되었거나 다른코패드 잘못달린거 검수 제대로 안했거나. 위에 댓글보니 변경됐나보네. 애쉬에 직접 물어봐 안경 핑까좀 ㅁㅌㅊ?   넌 사각이 어울리는 얼굴형이야.. 잼민 안경이 문제가 아녀 케미라는게 뭔가요 케미렌즈라는말이 많이나오는데 이게 뭘 의미하는건가요?   저가 제품중에 그래도 브랜드 케미.대명 저가 중에 그래도 베트남산 렌즈 남대문 금자안경 싸게 파는데 있나요? 일본가서 사는게 더 싼가  얼굴 위아래로 긴 사람은 렌즈 길이 긴 안경 쓰는 게 더 나음? 그럼 얼굴 더 동그래 보이는 효과 있을라나.. 세로긴거   세로 긴거 쓰면 얼굴 더 길어보이지 않음? 난 가로로 긴거 말한건뎅 세로가 길어야 함.. 그래야 얼굴 상 중 하로 잘 나뉨.. 하금테 쓰면 덜 길어보임

이 남자 모델 얼굴 존나긴데 참고해봐
<a href="https://lastalgia.co.kr/product/pegg-01/88/category/26/display/1/" target="_blank">https://lastalgia.co.kr/product/pegg-01/88/category/26/display/1/</a> 렌즈만으로 도수 알수있어? 안경원 가면 알수있어?   ㅇ   안경 살 때 로데오 가서 페이스핏으로 측정하고 산 사람 있음? 인터넷 뒤져보니까로데오만의 페이스핏이라 해서치수로 측정하고얼굴에 맞는 안경테 정하는 데 도움 준다는데이렇게 해서 안경 맞춘 사람 있음? 없어 걍 상술임 모르텐은 좀 큰거사도 ㄱㅊ은거같아 소두인데 광대 좀 있어서그런가 50이 젤 잘어울리더라  모르텐은 적당히 크면 귀여워보임 그게 대두인거야 지*스 이런데 가는거 비추인가요? 주변지인이 싸다고 해서 가볼까 했는데 비추인가요? 싼데는 그냥 가격만 보고 가면됨
다른 무언가를 바라면 웃긴거고 기존에 쓰던안경 렌즈 바꾸러 가려는데 고민이네요  사실 아예 새거 하나 할까 했는데
물론 지니스가서 싼 가격에 그 이상의 무언가를 기대하는건 아니지만 다른데갔다가 비싸게 주고도 사기당하는게 무서워서요  그냥 저렴한거 아무거나 사는게 맞는 사람이 있고
브랜드도 찾아보고 렌즈브랜드도 살펴보는 사람이 있는데
그냥 으뜸.다빈치.지니스같은데 가서 주머니사정에 맞게 사는게 맞는 성격 갤 보다보니까 다비치를 으뜸이나지니스 보다
높게 쳐주는 경향이 있는것 같은데 님도 그럼?  체인점은 안간지 10년은 넘은것 같은데
셋중 고르라면 다빈치 갈 듯 린드버그 모델 5517 78만원에 샀음. 안경점 가서 이것저것 써보고 고른 모델임근데 맞춤제작하는데에 3주정도 걸린다는데 실화임?일단 주문하고 왔음투브릿지가 은근 잘 어울리더라고 오우 멋지네 저거 이쁨.. 근데 도수 조금이라도 높으면 앞으로 쏠림.. 시력 웬만치 괜찮으면 강추!! 그치그치?? 안경 조언좀 안경 다리 잘 부러지려나..써보니까 가볍긴 엄청 가볍든데 잘 안부러짐 걱정 ㄴㄴ 젠틀몬스터는 AS도 잘되는편임 고도수한테는 애바인 테임... 이쁘고 가벼움 고도수는 시력 어느정도 부터임?? 나 0.3 0.3정돈데 괜찮으려나 안경에 렌즈에 피팅까지 한번에 받으로갈려면 인터넷에서사가는것 보다 싸냐? 정가가 22면 인터넷은 15선에서 구입가능한데오프라인 근처가서 안경테 렌즈 피팅까지받으면 15보다싸게줌? 그냥안경테는인터넷에서사고 렌즈피팅만한곳에서받을까? AS나 관리는 우짤라고 그러는겨 그냥 자주 갈 수 있는곳에서 한번에사 거기서 피팅도 받고 AS문제 생기면 거기에 맘편하게 맡기면 되고 돈아까우면 그냥 불편한거 감수하고 쓸생각해야지 인터넷에서 사고 가공비 만원 피팅비 만원 내면 인터넷이 훨 쌈.. 대신 피팅받을 때마다 눈치보거나 돈내야함.. 그게 그거란 말임 I면 인터넷으론 사지마라 라스텔지아처럼 안경원이랑 제휴된 브랜드꺼 사라 안경원 가면 도수렌즈 반값이면 산다 병신 안경팔이새끼들 주저리주저리 못배운티 ㅋㅋ 안경사의 80%는 사기꾼 이 쓰레기들은 도수 상관없이 무조건 비싼 걸 팔고"에이~ 어차피 차이 없어 ㅋㅋ" 하고는 싼 걸 껴준다.그리고는 매달 차가 바뀌고 시계나 악세사리도 바뀜그렇게 사기 친 돈으로 사업하다가 말아먹고나면그걸 직원한테 하루가 멀다 하고 화풀이 지랄을 함;;그 개새끼 얼마전에 가보니 완전 폭삭 망했더라똥 씹은 표정으로 들어가던데 해맑게 인사해줄걸 ㅋㅋ나머지 20%의 정직한 안경사들은 사기를 못 쳐서직원도 하나 못 쓰고 혼자 365일 일 하다가 병 나서그동안 모은 돈 다 까먹고 마이너스로 다시 시작하거나그대로 병원에서 마감함안경점은 원가가 존나 싼 게 아니라사기를 존나 잘 쳐야 많이 남는 구조야 이상 현직 안경새의 말씀. 싼곳이 마진율남길라면 저렇게 많이 하긴하는데 적당히 받는곳은 굳이 안그래도 되니까 안그런곳 많음 병신 사장한테 욕먹었노?ㅋㅋ   내가 저런곳 일하다 도망쳤지... 거기만큼 손님들한테 가장 착한 안경원이라고 칭송받는곳 못봤음   지랄하네 ㅈ경팔이년이ㅋㅋㅋ 
99퍼가 사기꾼이다 올려치기 하지말라 안경 처음인데 질문있습니다. 안경 전혀 모르고 2년전에 안과에 딸려있는 안경점에서 안경 처음 맞춤 바꿀려고 하는데 동네 안경점 검색하니까 저런사진 나와서 갑자기 궁금증 생김 질문이 뭐임?   제목에 써놨는데 제목을 바꿔버렸네요
사진보면 테 두께가 얇아 보이는데 고도근시면 렌즈가 두꺼울텐데 어떻게 들어가는지 궁금합니다  뭘 어떻게 들어가.. 두껍게 들어가지 금강안경 린드버그 2주만에나온다는데 가능함? 자체 10프로 할인에 백화점 멤버쉽이랑 상품권이랑 카드할인 박으면 체감 20프로 가능할거같은데  금강은 애초에 재고가많아서 가능함 2주걸린다고하면 새거시키고 디피2주깔아놓고 너 준다음 1주잏정도 다른걸로 돌려막다가 새걸로 더시 디피까는거임 혼테나 프레셔스 아닌이상 보통이 2주 정도고 길게 잡아도 3주면 옴 한동훈은 안경잘어울리는편임? 한동훈은 안경잘어울리는편임? 주관적으로 한동훈은 뿔테쓴게 신의한수같네요 한물간 올리버골드스미스를 다시 뜨겁게 달군 장본인인데 당연한거 아님? 르노 하금테 잘 어울리고,
솔직히 두꺼운 뿔테는 그냥 그럼. 가발잘나오놐ㅋ 잘어울리는 편같음 저나이대에 저렇게 소화하기 어려움 걍 쌍판때기 보기싫다 46 vs 48 데일리로 뭐가 더 좋을까? 니앰한테 물어봐 야 내마음이 지금 어떻게 맞춰봐 이거랑 뭐가달라 착샷을 올리든 너 얼굴사이즈를 올리든 뭐라도 올리고 물어봐라 안경쓰면 인상이 확달라지는데 원래이런가요? 램토쉬를 써봤었는데 이목구비가 확 가려진다라고해야하나 조금어두워지는느낌이 없지않아있네요  안경을 쓰면 이미지가 달라지니까 나한테 맞는 이쁜 안경테를 찾겠지?? 안경테 금자로 가는 거 괜춘? 베레모 58에 PD67 고도근난시 있음.하금테 그냥 쓰는 게 나을 것 같아서 금자 kv34로 무난하게 가려는데괜춘?다른 테도 괜찮은 거 있음 추천 좀 해줘지금까지 안경원에서 추천해주던 5~10만따리 안경테에 케미 퍼펙트 1.74 꽂아서 써왔는데 좋은 거 오래 쓰는 게 나을 것 같더라고. 해당 댓글은 삭제되었습니다. 투나인 주인장이십니까 ㅎㅎ. 가메만넨이나 금자 ㄱㄱ 아주 좋음 도수 높으면 착감은 가메만넨이 더 좋을 수 있음 ㄳㄳ 가메만넨은 뿔테류로 가야할듯? 모델 번호 추천점... Kv34 착용감 예술이야 carven 안경어떰? 동네 안경점에서 이거 19만에 해준다는데 괜찮은거냐?  비싸 비쌈 국산테는 정가 기준 최소 30%는 받을수있다 젠몬 제외하고.. 후레짭 양산하는 쓰레디브랜드 그럼 뭐사야되는데 10만원대로 타르트 아넬  매장기준 얼마면 그래도 ㅍㅌㅊ이상임? ㅈㄱㄴ 39만원 395,000짜리를 390,000에 사면 ㅍㅌㅊ라고? 정신중증지체장애인인임? 오프에서는 마음껏 써보게 해주잖아 대명 1.74 양비 질문이요 안경점 동네 안경점 다녀옴1. 대명 1.74 양비 ㄱㅊ?2. 양비 1.74도 종류 여러개임? 맥시브이 사고싶은디3. 가격은 15라는데 ㄱㅊ?-10 디옵터라 1.67가라고 하지 마셈 대명 케미 제품 괜찮음 안경테 산 다음 렌즈 렌즈도 같이 하는게 정배냐 아니면 렌즈 따로 으뜸 같은데서 맞춰야됨?뭐 써야 되는지좀 알렘 안경 여기 어떰?? 디자인은 ㅅㅌㅊ던데  옆광대 돌출형이면 무테안경 별로야? 안경 입문해서 싼걸로 이것저것 껴보고 있어..처음엔 이거 끼고서 남녀노소 잘 어울린다는 평을 많이 받았는데 (커먼웰스 th1007- 프렌치 스퀘어 류의 뿔테?)최근에 가격대 조금 올려보면서 이걸로 바꿨거든? (프로젝트 프로덕트 cl17)다 뿔테가 좀 더 잘어울린다고 해서 살짝 시무룩함나름대로 원인분석을 해보니 내가 옆광대가 좀 나와있는 얼굴형이라 뿔테가 좀 더 잘 어울리나 싶더라고나같은 타입은 그냥 뿔테 외길만 걸어야 하는건가?  안경은 테 모양은 걍 자신감이고 어울라그 안어울리고는 사이즈 차이임   아 그래..? 이것저것 많이 써봐야겠네..ㅋㅋㅋ 뿔테는 46쓰고 반무테는 48쓰고있어 금자안경 kmp 14 판다 금자 kmp 14  95 주고 샀음가격 선 제시라식하고 사용안해서 팜 금자 따위가 95라고? 설마 렌즈 포함 아니지 kmp는 한정생산 금자안경 프리미엄 라인임 금자를 95주고 살거면 린드버그 사는게 맞지 않나 ㄷ ㄷ 렌즈까지해도 치킨 몇마리 시켜먹겠누 브랜드 안따지고 이뻐서 산거라 가격은 관계가 없었음 아쉽긴하네 그 돈주고 작마샀으면 못해도 50은 받을텐데 돈 상관없다했으니 뭐 작마는 나한테 너무 커서 패쓰했어ㅋㅋ 134mm<-- 듣보 브랜드임? 팍 꽂힌 안경 찾았는데 품절이네..  지금 처음 봄 안경닦이로 안경 닦으면 눈 아픔 왜 그렇지 안경닦이가 더러워서 그런가  예민하노 먼지 휘날린거 뭔 말도 안되는 소리를하노? 안경을 닦았는데 눈이 왜 아파? ㅋㅋㅋㅋ 젠틀몬스터 뿔테 추천좀요.. 첨 사보는데 뿔테중에 젤 가벼운게 뭔지 알 수 있을까요 반드시젠몬을사도록해 입문이면 닥치고 이거사

<a href="https://lastalgia.co.kr/product/ron-01/91/category/26/display/1/" target="_blank">https://lastalgia.co.kr/product/ron-01/91/category/26/display/1/</a> 갤 첨와보는데 이 안경 정보 좀 알 수 있을까요? 1. 비슷한거라도 알 수 있을까요??2. 안경 비싸면 장점이 뭔가요? 막 몇십하는것도 있던데 가볍고 더 튼튼함, 피부에 더 좋은 소재도 있고
디자인이 좋음   라스텔지아 가메만넨 kmn 114 MNK vs BRH 뭐가낳냐 ㅇㅇ.. tsh ag 아 ag 인정이지 무광블랙도 이쁘긴한데 brh가 인기가 더 많긴함 brh나 ag 추천함 안갤님들 질문 하나만 받아주세여 요런 안경은 뭐라고 부르나요?그리구 몇 개 추천 좀 해주실 수 있나요? 볼프강 BYA 16708 우왕..ㄳㄳ 비슷한거 싼게 스틸브라운 비싼게 마이키타   와 정말 ㄳㄳ 고려시멘트 생산직 4명 채용공고 https://www.work.go.kr/empInfo/empInfoSrch/detail/empDetailAuthView.do?searchInfoType=VALIDATION&newWindow=Y&wantedAuthNo=K160012401050067&naverRequestYn=Y&seekCustNo=&theWorkInfoKind=&theWorkChnl=&rtnUrl=/empInfo/empInfoSrch/list/dtlEmpSrchList.do?len=0 채용상세채용상세www.work.go.kr 걍 별말없이 케미렌즈 바로 저렴하게 살수있는 안경점은 없음? 집근처에 으뜸플있는데 케미는 없냐고 하면로투스가 케미랑 같은 공장 쓰고 어쩌고 저쩌고... 말이 많은데걍 으뜸이나 다비치처럼 저렴한 안경 체인중에 바로 케미렌즈 가격표 보고 살수 있는데는 없음? 그냥 마음편하게 으뜸가서 일반거 로투스인지 치토스인즈 그런걸로 해 뭐 힘들게 그러고 있냐 그냥 싼거하고 코팅일찍터질거 생각하고 또 하면되지 성인되서 이런 고민 안하려면 열심히 공부해서 돈많이 벌어라 공부랑 돈은 별 상관없는듯 그럼 지니스로 가야지. 지니스는 케미렌즈만 취급함 케미렌즈가 머라고 그렇게 환장하냐? 안경 너무 어렵다 비싼건 왜 비싼지 나한테 맞는 사이즈는 뭔지 이게 또 안 써보면 모르겠어서 근데 또 써 보러 가는것도 쉽지 않고    좋은 안경사 유튜브 추천해준다.
대한민국 넘버원 안경사인데
수서역 srt에 안경원 차렸때.
유튜브에 아이구루 라고 검색해서 봐라 솔직히 안경사들 때문에 시력이 나빠진다고 봄 안경사가 시력이 나빠져야만 돈을 버는 사람들인데(안경을 안 쓰던 사람이 안경을 쓰면 고객이 늘어나고 안경을 쓰던 사람이 시력이 더 나빠지면 돈을 더 버는 시스템)안경사들 입장에서는 당연히 시력이 나빠지는 방향으로 유도하지 좋아지는 방향으로 유도하겠음?오늘 프랜차이즈 안경점 가서 8년간 도수내력 뽑아보니까조금씩 조금씩 도수를 올리더라?내력표 간간이 '자도수'라고 쓰여진 게 안과에서 안경처방전 받아서 안경 맞춘 건데안과에서 처방한 도수는 거의 0.50 ~ 0.75 디옵터 정도 안경점에서 맞춘 거보다 도수를 낮게 처방해준 게 보이더라고안경사들은 장사치들이지 안과의사들처럼 환자를 치료해주는 사람들이 아님끽 해봐야 4년제도 아니전문대 나온 장사치들한테 목숨만큼 중한 시력을 맡긴다는 게 난 정말 어이가 없음안과에서 처방한 안경처방전 없으면 함부로 안경 팔지 못 하겠끔난 개인적으로 법적 제재가 가해져야 한다고 생각함시력이 국력인데요즘 비혼주의, 딩크족이 트랜드라 애 안낳는게 대세인거처럼이 트렌드면 난 정말 100년 안에 대한민국 국민 90%이상이 안경 쓸거라고 본다이건 국력에 심대한 마이너스임경찰이나 소방 특공대 특수부대 같은 중요 국가전력을 양성할 때 시력이 얼마나 중요한데요즘 특공대, 특수부대 지원자들의 60%~70% 이상이 라식, 라섹 한다더라내가 봤을 땐 저시력자가 많아져서 안경점이 많아진 게 아니라전문대학 증가로 인한 안경사들 수 증가 -> 안경점 증가 -> 저시력자 증가 이게 맞다고 본다 존나 글쓴이 멍청한게 지가 핸드폰보고 컴퓨터보고 눈이 나빠진거 생각안하냐?? 나 안경사 맞는데 도수를 높여서 눈이 나빠진게 아니라 눈이 나빠졌으니까 도수가 높아진거야 이해가능함?? '나 안경사 맞는데' 미천한 미물에 불과한 좆경팔이새끼가 어디 감히 고개세우고 인간이랑 맞먹으려드냐 뒤질라고ㅋㅋㅋㅋ 기가 차네 내가 미천하다한들 너가 모르는 부분에서 알려주면 그렇구나 하고 이해를 한다는건 기대도 안하는데 대가리가 나빠서 이해도 못해 우울증이 있나 화만 있어서 그런가 지는 미천한 미물이 아니라고 생각하는구나 정신병원이나 가봐 맛폰만 줄여도 엄청 눈 피로 줄어드는데
요즘 사람들 보면 불가능 걸어가면서도 코 처박고 보고가더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 증명할건데? BJ클래식 재즈랑 타옵아넬이랑 뭐가 더 잘만들어짐? Bj클 재즈랑 래쉬클리프트, 애쉬 긴즈버그 이렇게 있는데 사이즈다른 아넬 하나 살까싶거든 타옵 bj보다 낫냐??어떻노 아참 타옵은 레인코트 물어보는거임. 재즈 만듦새 비슷한데 브랜드로보나 착용감으로 보나 재즈 압승 

아넬 중 착용감 1티어는 bj클래식 재즈랑 tvr 노심 이거 두개임 래쉬 셀룰도 써보니 편하던데 굳이 하나 더 산다면 타옵보다 재즈하나 더 사거나 노심 셀룰로 래쉬 셀룰로이드 ㄱㄱ 재즈가 아넬 원탑이지 46 vs 48  데일리 로 뭐가 더좋나 당신의 머리크기를 고려해야합니다. 소두면 46 대두면 48 베레모 58 pd 65 한국 평균인데 48샀는데 살짝 큰듯 고민되면 46 ㄱㄱ  비혼주의면 라식수술하지마라 어차피 결혼안하고 애도 안낳을건데라식수술 왜 하냐.비혼주의, 무출산이 답인 시대인데 라식이랑 결혼이랑 뭔상관이노? 결혼은 도태남만 못하는거 아냐? ㅋㅋ 임상데이터가 많은 라섹이 그나마 부작용이 적다더라 
라섹도 신기술이 많이 적용되어있고 한국은 안경사를 조질 필요가 있음 어릴 때 안경 쓰는 애들 특징이 보통 학교에서 칠판이잘 안 보인다고 안경을 많이 쓰게 되는데이 경우엔 그냥 잘 보이는 앞자리로 가버리면 됨어릴 때부터 안경 썼던 애들 생각해봐 니들 책,교과서 못 읽어서 학업에 지장 가서 안경 썼어?애들 얼굴 못 알아봐서 안경 썼어?아니잖아 그놈의 칠판 잘 볼려고 안경 썼지3~4번째 줄에서 안 보이는 거지 맨 앞으로 가면또렷하게 잘 보임부등시나 타고나길 시력이 안 좋은 경우 제외하고어린 애들은 안경을 쓸 필요가 없는데 이놈의 안경사들이맨날 과교정해서 안경 처음 맞추면 단골 멘트가좀 어지러울 수도 있어요 걸어보세요~ 이거잖아?하루종일 책만 보는 애들이 멀리 볼 이유도 없고일상생활 지장 없는 선에서 교정해야 되는데이놈의 씹경사들은 애들 눈 족쳐서 돈 벌려고 계속과교정 과교정 몽골인급 시력 교정 해버리고그러다가 고도 난시 근시안경 없으면 일상생활 못하는 봉사 만들어버림 ㅇㅇ요즘 애들이 스마트폰 때문에 눈 나빠진다는 건 핑계임70~80년대에는 tv 없었어? 책 없었어?예전에는 비싸서 못 사고 부잣집 애들 제외한일반인들은 어릴 때 시력 잠깐 나빠도 안경 안 쓰고커가면서 점점 회복 되는데지금은 애들 눈깔을 안경사 이 씹련들이 장애인을 만들고 있음 성인 짝눈은 안경 써야하냐 너같이 생각해서 애들 안경 안씌워서 약시된 손님들 많단다 ㅎㅎ 지랄하고 있네 ㅋㅋㅋㅋ 우리나라정도면 괜찮은거야 일본은 자격증없어도 안경점에서 일할 수 있어서 그런 매장말고 그냥 검안으로 괜찮은 매장 다니면 돼 애매하게 알면 결론이 엉뚱하게 튐
걍 모르는게 나음   래쉬 클리프트쓰는데 타옵 질문…! 래쉬가 사진처람 약간 캣아이는 아닌데 윗라인이 살짝 올라가는 느낌이라 좀 싫더라고..근데 타르트옵티컬 아넬도 같은 예전모델 복각한걸로 아는데 얘도 살짝 위로 올라가는 타입이야?? 타옵아넬은 안그런거같아서 바꿀까싶거든 ㅠ 대전 세종 안경원 추천 좀 이쪽 동네는 어디가 좋냐 으뜸50 지니스 소두에 미간 좁은 편이면 가메만넨이 답이냐 써보니 가메만넨이 젤 찰떡인 것 같은데 다른 브랜드는 없을까? 일본산 브랜드가 브릿지가 좁아여 일본껄로 난시는 정간거리 멀수록 어지러움? 뿔테끼다가 티타늄 끼니까 살짝 어지럽네  적응해야지 정간거리를 피팅해서 붙이던지 너네 안경닦개는 어떻게 해결하냐? 안경닦개  안경 살 때 기본으로 주는거 빨아서 쓰다보면 잘 안닦일 때가 오던데 어캄? 쿠팡같은데서 걍 아무거나 사도 똑같냐?   쿠팡에서 100개짜리 사도 얼마 안한다. 적당히 쓰다가 버리면 됨 안경점께 싸구련데 공짜로 왜 주겠음 쿠팡에서 사는거랑 안경점꺼도 상관없으 거의 똑같은거야 물론 재질에 따라서 안경원꺼 더 좋은거 쓰는 곳이 있긴하지만 크게 차이없음 시바 난시안경 새로맞춘거 어지러움 자체 해결완료 새안경에 프리즘까지 넣어서 존나 어지러운데 기존에 안경은 직사각형 뿔테고 이번엔 집에서 안쓰고 굴러다니던 동그란테에 렌즈 맞춤1주일 넘게 어지럽고 불편한거 적응 못해서 고민하다가 셀프로 해결함 난시 있고 어지러움 예민하면 무조건 수직 높이 짧은거로 맞춰라 시발 위아래 시야를 잃는대신 세상 편안한데 밖에는 못쓰고 다니겠노다음 안경이랑 렌즈 맞출땐 무조건 직사각형 뿔테 두꺼운걸로 가야지 나랑 비슷하네 기존에 큰 원형테 샀는데 어지러움, 왜곡 심해서 작은걸로 바꾸니까 불편함 해소함 일본 아재들 안경이 갑인듯 개웃기넼ㅋㅋ 이정도 열정이면 ㅇㅈ 이 사람 안경 뭐임? 개그먄 이용주임너무 이쁜데 어디껀지 아는사람?! 46 vs 48 데일리 인경 추천좀 1해주라 씹소두 44
소두 45-46
보통 46-48
대두 49-52 안경 관자놀이 쪽이 눌리는데 어떡함 그냥 안경점 가서 관자놀이에 안경 안닿게 피팅해달라 하면 돼??  다리를 벌려야지 안되면 갈아내야하고 나도 관자놀이 때문에  눌려서 재피팅 받았는데 자국 눌리지 않게 피팅해달라고해야됨.  흘러 내린다고 헛소리하면  돈 주고 피팅받는것도 추천 산곳가서 해달라고 하면 된다 ㅇㅇ 피팅하면됨 눈썹 진하면 뿔테 안경은 최악의 선택임? 눈썹 진하면 어떤 안경이 어울림? 눈썹보다는 쌍커풀 진하면 뿔테보다는 메탈 눈썹이 제가 되게 진한데 그럼 어떤 안경이 제일 잘 어울릴까요? 눈썹이랑 상관없음 눈썹 진하면 투명에 가까운 컬러로 하면 됨   린드버그 같은거여? 뿔테인데 반투명컬러 같은거. 카키나 브라운 등등   부동시 때문에 안경 맞추려 하는데 안과 간 다음에 안경점에 가면 될까요? 부동시가 있어서 안경을 맞추려 하는데 안과가서 진료 받으면 어떤 안경 맞추라고 처방전 같은 거 주나요? 바로 안경점에 가도 상관 없을까요? ㅇㅇ 도수처방전 달라그러면 도수처방전 주는거 그걸로 맞춰도 되고 안경원에서 검사하고 맞춰도 되고 그냥 부등시 배율도 조정하실 수 있냐 물어보고 할 수 있다그러면 그사람한테 해 안경 렌즈 주문했는데 필요가 없어짐 안녕하세요 제가 얼마전에 눈이 나빠진거 같에서 안경 도수를 새로 맞춰 주문했었는데 그때가 눈이 피로했었나 지금은 잘보이더라구요이런경우는 렌즈그냥 받아서 밖에나갈때쓰든 해야할까요 아니면 환불은 어렵겠죠?그리고 안경테 하금테 좋아보이는데 쿠팡에서 사도 되나요? 가공전이면 환불 가능성이 있음.
정 껄끄러우면 안과 갔더니 각막 손상으로 치료해야된다고 해서 취소좀 부탁드린다고 ㄱㄱ.

하금테는 가볍게 패션용으로 쓸거믄 만원짜리든 오천원짜리든 사서 한두달 쓰고 버려도 되고.
장기간 생각하면 브랜드 있는거 사는게 좋고.   렘토쉬랑 AR같은 아넬형인데 렌즈호환됨? 렘토쉬 46사이즈 브릿지 부러졌는데 원래부터 착용감 별로여서렌즈 그대로쓰고 프레임만 JTO AR 46사이즈로 바꿀려는데 크기맞음? 당연히 안 되지 ㅠㅠ 렌즈가 안경값이라 걍 똑같은거로 사야겠네 같은 모델도 안맞아서 재가공해야할때도 있는데 다른 모델이면 당연히 불가능 뿔테 대체 왜끼냐 ㄹㅇ 배우 연예인 이런애들이 코디맞춰서 쓴거 아니면 웬만하면 외모 마이너스임뿔테껴서 어울릴놈들은 걍 메탈테끼면 더 잘 어울린다뿔테는 99.99%확률로 그냥 와꾸 다운그레이드임 맞긴함 얼굴 못생겼으면 메탈쓰는게 차라리 깔끔해보이기라도 함 그치만 뿔테는 예쁘잖아 못 막아 몬생긴애들은 뭘껴도 못생겼따 눈작으면 뿔테가 나음 가메만넨 안경 나사 교체 하려면 어디로 가야함? 이런 나사가 조여도 조여도 자꾸 헐겁게 풀려서 바꿔줘야할 것 같은데 해주는곳 있나?그리고 가격 많이나올라나 형님들 갈색 하금테 어떤 게 제일 괜찮은가요 가격은 80 언더로 보고 있습니다   난시 도수 있는 안경 흐려지고 어지러워진 경우 안경테가 원래 모양에서 달라짐으로 렌즈 난시 축 변화 - 어지럼 흐림 발생특히 위쪽으로 펴졌거나, 아래로 모인 경우 알아 체기 힘듦전면부나, 안경 다리 쪽으로 판단할 수 있지만, 멀쩡한 안경으로 비교하며 찾는 게 최선 개인형 맞춤렌즈 질문좀 개인형 맞춤 렌즈라는게 경사각이나 pd oh 값을 렌즈 제작할 때 반영하는데 추후 피팅 다시 하게되면 의미가 없어지는 거야?이번에 피팅 다시 받았는데 불편함은 없는데 궁금하네 그래서 주문단계에서 피팅할거 감안해서 주문하기도 하고, 피팅 하더라도 그런건 유지되도록 하는 경우도 있음   오 그런거였네.
항상 감사함. 금자안경 클립온 어떰?? 요번에 일본 여행 가면 하나 살까 생각하는데 ㅇㅇ  아넬을 작게 쓰라는건 말도안되는 소리임 조니뎁 > 조니뎁이 작게쓴다? 다 판매를 위한 상술인 개 헛소리임 따지고 보면 조니뎁 팬들은 다 알지만 조니뎁이 보유하는 안경 중 작은거 몇개안됨 아넬도 작은사이즈보다 넉넉한게 더 많음3번 사진 -작게쓴 조니뎁 아넬 사진 1,2동일한 안경이고 3번보다 조금 크다. 국내,해외 셀럽 > 대부분 크게씀아넬도 다른 안경과 마찬가지로 전면부가 얼굴보다 작기보다는 딱맞는게 맞음 호불호 영역이 아님;눈 진짜 안좋아서 작은 안경쓰는거면 몰라도 그거 아니면 안경 작게 쓰라는소리는 걍 개소리라고 생각하면 됨 미유키도 여잔데 46사이즈 라더라 조니뎁 ㅈㄴ멋잇네 ㅅㅂ 가끔 조니뎁병있는애들이 작은거 고집하던데 근거가 입맛에 맞는 사진 몇 장인게 황당하노 ㅋㅋ 이런식이면 몬타나나 타카히로 키노시타, 브랜든 이런 애들 사진 박아놓고 반대로 얘기해도 똑같은데 뭐가 다름 ㅋㅋㅋㅋ 윤계상은 사이즈 에러라 이상하고, 조니뎁 저 사진은 작게 쓴 편이고 저걸 첨부한거부터가 ㅋㅋㅋㅋ 애초에 걍 눈에 뵈는 감각이 병신이구만 그거 자각부터나 하는게 시급할듯 ㅇㅇ 아넬이야기 하는데 판토 예시부터 대답할 가치조차 없는데 조니뎁이 써서 아넬은 좀 작게 써야한다는 말이 돌면서 광고했던건 3번(새로추가한 사진이고) 1,2번은 저거리에서 저 사이즈감이면 사이즈 괜찮은거야;; 그리고 윤계상이 니보다 패션센스 좋고 윤계상 모스콧 착샷은 유명한데 사이즈를 평가하는게 웃기긴하네 ㅋㅋ 얘가 제대로 봤네
조니뎁은 작게써서 다리 대놓고 울고있고, 윤계상은 대놓고 걍 붕 뜨고있는데 그거도 캐치 못하는 병신이 뭔 칼럼질을 하고있음 ㅋㅋ그냥 지 좆대로임 ㅋㅋㅋ조니뎁 다리가 울고있고,윤계상 대놓고 붕 뜬다는게 뭔 개소리인지 설명점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보통 울었다는 저기 쓰는게 맞긴 하냐?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 뭘 알아야 대화를 하지 모르면 그냥 셀럽이 쓰는정도로 써 임마;; 씨발 개미친거같다 ; 왁꾸가 개씹 천상계라  아넬이 씨발 미친듯이 어울리노;뒤질때까지 아넬만 써도 될듯 이정도면 진짜 잘 어울리네 다만 좌우가 짝눈이네 근데 요즘엔 저런게 오히려 더 매력이더라.. 자연산 도장이잖아 짝눈이어도 관상이 졸라 좋아서 ㄱㅊ음 이런 존잘도 안 낀게 나은데 일반인은 오죽하겠노 끼면낀대로 매력 잇는데 병신ㅋㅋ 응 니는 해당 안됨 니앰 니애비 해당안돠겟누 보통 안경점에서 서비스로 좀 깎아주냐 5천원 깎아준다고 했는데 안했노다시 물어볼까? 깎아달라고 %로 깍아야지  오천원 깍을려면 안 깍고 말지 59히스테릭 히데+자이즈 클리어뷰 1.67 해서 28만원 줬는데 ㄱㅊ? 테 15 알 13 줬음   메인 안경은 모르텐에 펜탁스 1.67 양비 씀   괜찮은 듯 ㄱㅅ   토니스콧마냥 씹망한브랜드샀네.  근데뭐 얼마안줫으니까 막쓰면될듯ㄹ 차피 서브용 막굴릴라고 산건데
다들 괜찮다니까 편하게 써도 되겠노ㅋㅋ   서브용치고 돈투자좀하누 게이는 세일하니가 산거죠 뭐   고도근시들은 안경질 어떻게하니 렌즈도 비싸니 안경하나 렌즈 바꿀 때 다 바꿔줄 수도 없고 도수 달라도 보는데 무리 없으면 쓰다 하나씩 렌즈 바꿔줌?   성인되면 시력은 고정이라 망가지는 순서대로 바꿈 안경이 한두개도 아니고 도수는 전부 통일 의학적지식없이 안경원에잇는 기계만가지고 글자읽는거랑 렌즈에눈들이대서 그림보는거랑 그거두개만해서시력측정해서 안경맞춰도눈건강이상없음??2년전에맞춘건 -6도엿는데 1년전에맞춘건 다른곳에서맞춘건-7에 프리즘렌즈까지추가해서맞춰주던데이번에고장나서 또맞추로가거든 안과안가고 그냥안경점가서 해도되나다시 눈이더안좋아진거같아 약간 저교정하는게 덜 피로할거다 그러면 멀리있는거? 글씨잘안보임 안과가 진짜로 글자만 보여주고 끝났으면 당연히 문제있지
근데 프리즘 넣으려면 프리즘 검사 따로 했을건데?   의학지식있는 안과에서 검사 받아서 안경 그대로 맞춰봐라 ㅋㅋ 46이면 데일리로 무리지? 요즘 저렇게 작게 쓰면 촌스럽제? 난 46도 크다던디 크게쓰는건 20대 중반까지나 가능 ㅈㄹ ㄴㄴ 한동훈봐라 난 41사이즈 쓰는데 여자죠? ㄷ 남자인데요 시발련들아 선글라스 사이즈 고민 도와줘 보통 오룬 사진처럼 안결끝이 얼굴 끝이랑 딱맞냐아님 완쪽 사진처럼 관자놀이 조금 보이냐 이것도 구별 못할정도면 걍 쓰지마 선글은 오른쪽 안경은 왼쪽   와 ㅅㅂ 도대체 빛반사는 어케 잡지? 세이코렌즈나 국산렌즈나 다 똑같이 빛반사가 있는데굴절률과 관련이 있나?내일 1.60으로 맞춰볼까Sph3.60인데 코팅 어떤 상황에서 반사가 있음?   콧대쪽에도 비치고, 모서리쪽에도 막 비침, 그리고 야간에 고개숙이고 가로등쪽에 있으면 그런현상이 더 해짐  그거 혹시 반테나 무테 아님?   뿔테용  얘기한 증상은 렌즈 측면에 광택작업 했을때 현상같은데 뿔테면 보통 안하지만 두께 때문에 했을지도   젠몬 사서 안경점 가니깐 꺼려하더라 원래 끼워놨던 알도 안 빠지고 장애네 모델명 뭔데   ROB 보통 안경원에서 충분히 가능해. 걱정 ㄴㄴ
샘플로 들어있는 데모렌츠처럼 커브가 없는(플랫렌즈) 렌즈로 하려면 개인맞춤 렌즈로 전면커브를 0으로 설정해야 하는건 맞고
근데 실제로 그렇게까지 하는 경우는 많지 않으니 그것도 걱정 ㄴㄴ비구면만 해도 가공 가능하고 양비로 하면 더 플랫에 가깝긴 함   꺼려만해? 꺼지라곤 안해? 젠몬 취급점 가지ㅠㅠ 아 취급점이 따로 있구나....
저렴한 거만 사다가 처음 사봐서 헉 찾아서 가공리뷰보니 이거 일반안경과 달라서 렌즈 주문부터 다르게 들어가야하는 거네;; 이거 커브 테에 맞게 안맞춘경우면, 즉 일반안경렌즈처럼 가공한거면 테 변형 일어난다네;;;; 타르트옵티컬이랑 래쉬랑 써보면 퀄차이 많이나냐 어때 디자인은 두개다 복각한 기존모델이 같아서그런지 비슷하던데 ㄴㄴ 별차이안남 근데  썼을때 본인이 느끼는 마음가짐 퀄차이가 차이남 기분차이는 쌉ㅇㅈ이지 솔까 타르트 퀄은 돈값 전혀 못함 진짜야? 양비 내구성이 약함? 양비 6개월이후 코팅 거밋줄처럼 파열된다는 거보고 깜놀했는데,나도 그런 일 다른 브랜드 양비에서 한쪽 렌즈만 더 심한거 겪은 적 있거든.걍 추가금내고 단비로 바꿔버렸는데...양비가 그리 내구성 약한거였나;;;; 코팅 소재 다 똑같고 양비용으로 따로 나오는게 아님   아 특정 계열사 코팅이 약한거였구나ㅜㅜ 브랜드 차이는 있지만 대체로 1.74가 약함   그런데 대부분 위와 같은 경우는 열 노출에 의한 파손이 많음   울나라 뜨거운 여름, 그리고 겨울엔 뜨거운 국물요리땜에 렌즈 상하겠지ㅠㅠ
자주쓰는 안경렌즈는 교체주기를 6개월로 잡는게 좋겠구만.
차려입을때 쓰는 렌즈는 2년을 주기로 잡고. 그정도로 상하기는 어려울거 같고. 증기가 엄청나지 않는 한 전달할 수 있는 열에너지는 한정적이라
그보단 보통 사우나랑 여름철 차안에 두고 내렸을때 상황이 대부분   사우나, 차안에 둔 적이 없는 안경이었는데 다른 조건이 있었나봄 슬프다ㅠㅠ 일단 1.74이긴 함? 압축 네번   1.74양비라고 안경원에서 그랬었음....작년초였는데 봉투는 안받아서......작년초까지만해도 난 전적으로 안경원 신뢰를 했었던터라...ㅜ 게다가 1.74 카달로그 보고 그 가격주고 맞춘거라서... 1.74 맞았겠지.......일단 두께는 얇았으니(....) 얘기한 증상이 1.74 증상 맞다니깐 ㅋㅋㅋ 담엔 안경사랑 상담해서 너무 코팅땜에 스트레스 받으니 1.67로 내려달라 해. 도수를 모르니 된다 안된다 말은 못해주겠음   아 혹시 무지개 물결무늬 이것도 1.74특징이야?ㅠㅜ
내 시력이 1.67이면 충분하긴해. 근데 1.74가 비싸서 소재도 코팅도 더 좋은 줄 알았었음...
조언 고마워, 이제 1.74는 내 사전에 없다ㅠㅠㅠㅠ! 물결무니는 클레임은 없는데 맞긴 함. 보통 74가 더 얇고 대부분 사용자들은 문제 안되는데 문제가 반복되는 사람은 생활상 뭔가 해결되지 않는 원인이 있는거니깐 그냥 피하는 수 밖에 없지   1.74라고 코팅이 약한거 아님 그냥 렌즈 인장강도가 약할뿐이지 윗사람 말 안들어도 됨 그냥 특정조건이나 약한 회사(으뜸PB) 제품들이였을 확률이 있을뿐임 인장강도 얘긴 아닌거 같고 1.74 소재는 코팅 결합력이 약함   드림렌즈 끼는 사람? 한 20년? 25년 전에보스턴? 이라는 회사 드림렌즈를 꼈었는데그때는 야간 빛번짐이 좀 있어서 끼다 말다 했는데요즘은 좀 좋아졌을까 싶어서드림렌즈 끼는 사람 어떤지 궁금함수술하기는 싫고 안경 벗고 싶긴 하고 렌삽 냅두고 드림렌즈는 뭐여 꿈꿀때만 끼는 렌즈.... 꿈 없으면 착용하지마라 성인되면 앵간해서는 좋은 방법 아닐듯   애들이나 끼는걸 왜 여기다 물어보냐 아넬형 저스트핏으로만 쓰다가 갑자기 큰거 하나 써보고시픈데 솔직히 아넬형이 크게 쓰는게 이쁘진않잖아 그래서 좀 너무 비싸지않는거 찾다가 클리프트 48사볼까하는데 어떨까.  5년+만에 안경 렌즈부터 새로 맞추려는데 사기 안당하려면 어케해야함?지금끼는건걍 건강검진 시력 정도만 알고 난시있다 정도 알고 아무것도 모르는데그냥 동네 브랜드 지점(으뜸50같은거) 안경점가도 아무것도 모른채로 렌즈부터 통째로 맞추겠다고 하면 바로 호구잡힘??갤보니까 무슨 렌즈 브랜드도알아야되고 디옵터니 구면이니 압축이니 뭐가많은데뭐가 나한테 적절한거고 그거 가격은 얼마정도인지 어케아는거야??그리고 렌즈가 브랜드별로 그렇게 뭐 차이가 심해??걍 암것도 모르는수준이라 정보 먹는거 첫발을 어케떼야할지도 모르겠음.. ㅠㅠ수입렌즈 브랜드 갈이 사기경험으로 인해 안경지식 축적한 나의 경험을 말하자면.

본인 시력에 맞는 렌즈 굴절률을 정확하게 알고가고.
난시가 여벌(걍 재고있으면 바로 제작가능)로 커버되는지 아니면 주문제작형 가야하는지도 알아야하고.
렌즈브랜드는 마크있는거는 마크 숙지하고, 봉투 꼭 달라고해야하고.
청광차단있는건 좀 누런끼 있는데 본인이 이거 거슬려하는지 아닌지도 알긴해야함. 봉투 달라고 해야한다 라는소리 많이보이던데 정확히 봉투라는 것이 뭘 의미하는거에여??? 정품인증되는 그런게있나요 안경렌즈 봉투인데, 거기에 렌즈 브랜드 및 도수 정보가 다 있어요. 하도 안경렌즈 사기가 많으니 렌즈 주문시에 오는 봉투와 마크있는 렌즈면 마크 확인 하는 등의 방법을 소비자가 찾게된거죠ㅜㅜ 아하.. 그럼 렌즈 브랜드 같은걸 자기가 미리 정해서 가야하는거에요? 안경사가 걍 알아서 해주는줄.. 문젠 요즘 청광이 기본인 경우가 많아서 청광차단없는건 국내브랜드는 마크없거나, 수입브랜드도 이건 좀 까다로워져서
내 경우는 청광없는건 걍 저가PB맞췄는데 국내 모 브랜드 3년전 청광차단없는 렌즈와 차이없음
뭐 청광있는건 청광안누런거 찾아보겠다고 여벌 유명한 수입브랜드 렌즈, 국내 유명브랜드 렌즈 다 맞추다가 안경이 렌즈 브랜드 별로 5개넘게 됨...orz 아넬형 최고 존엄 JTO 44-22 가 밸런스 가장 좋다. 잘어울리네 남자는 무적권 24아니겟누? 미유키 46일탠데 크롬하츠 질문 이거 사고 싶어서 구글링 뒤지게 해도 안 나오네,,,,국내에 있을법한 매장 리스트나 일본에 있을법한 곳 있을까? 전화라도 돌려보게 인천이면 디옵터 뮤지엄 이건 좀 그런데 인기없는 모델 재고 많긴 할건데 저건 아에 들여놓지도 않았을거같네;; 전국매장 전화 돌려봐   그냥 크롬하츠 취급점 다돌려   선글라스 사이즈 ㅈㄴ 고민되는데 제발 도와줘 형들 정사이즈(58)랑 조금 크게(62)랑 뭐살지고민임솔직히 큰게 얼굴 좀 작아보이고 ㄱㅊ은거같은데왼쪽이 정사이즌데 원래 얼굴 관자놀이쪽 조금 보임?오른쪽처럼 얼굴딱맞는게 맞나 모르겠네 선글이 틴트면 1로가는게 맞고 진한 선글이면 2가맞음 진한거랑 무슨상관이지...? 내가 사는건 레이밴이고 진한거라  대답  틴트는 눈이 보이다보니 너무 크고 도수가 들어가면 안맞고, 
진한선글은 눈자체가 안보이니 그냥 옆면적에 맞게 사면 된다는거임 진한건 작게 쓰면 얼굴커보임 시발련아 그럼 큰거 사야겠네
보통 위 사진 오른쪽처럼 얼굴 여백없이 딱맞으면됨?  안경 색상 추천받음 위에살까 아래살까 피부톤을 올려야할듯   아래 금자안경 피팅 받으려고 하는데 어디가 제일 잘해줌? 스펙토, 애프터눈 두 곳 생각중인데어디가 더 나음? 금자안경 인증서에 날짜나 모델명 빈칸인거는 뭐임? 인터넷에서 산거임?  ㅇㅇ 
난 아이캐쳐 매장가서 샀을때도 카드에 암것도 안적어주던데 그리고 안적어줘도 지가 매직으로 쓰면되는데 걍 안쓰는거임 ㅇㅇ해줌 보증그 카드 없어도됨 그거걍쓰잘대기없음  근데 잇고없고 중고로 쳐팔때 좀 애먹음  그 카드한개땜에 잊어버리지않거 어디에 박아두면됨  쓸일없음 간호사면 신부감으로 어떰? 어차피 자식낳으면 가난, 노예, 중소기업 인생 대물림이니까나는 비혼주의라 결혼안할꺼고내 친형이 공기업 다니는데 여자친구랑 결혼한다는데오늘 안건데여자친구 직업이 간호사래.안과에서 일한다는데형 나이는 만 34살. 여자친구는 만 31살.난 우리형이 그냥 안정적으로부부공무원이나 교사 아니면 같은 공기업이랑 결혼했으면 좋겠는데간호사는 뭔가 교대근무고 결혼하면 일 관둔다는 얘기도 많아서. 결혼하면 외벌이 전형적인 퐁퐁남의 시작

스탑럴커 시작! 찐따년 인터넷하며 주워들은 단어 어지간히도 써먹고싶었나보다 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 덕지덕지 발라놨노 간호조무사도 아니고 간호사면 나름 전문직이라 육아로 쉬어도 다시 직장잡기 쉽고, 급여도 일반 공무원 두배정도라 만31면 많이 쓰고 살았어도(쓸시간도 없다고 하긴하던데) 1억이상은 모았을건데 
내가 만나던 28살 간호사도 급여가 400찍히더라 상식적으로 공무원 부부는 이제 퇴직해도 통일해서 돈주지않나? 제일 쓰레기임ㅋㅋ 걍 많이 벌어두고 돈은 알아서 모아둬야지 국민연금이나 공무원 연금이나 이제 좆도 차이없어서 많이 버는게 더 중요함 안과 간호사는 그냥 일반인이여.. 안경알 짜이즈인가 짜이즌인가 갠찮나요? 어떤편에요?   독일렌즈인데 안갤에선 상타정돈 침 아하 좋은 정보감사드립니다    해당 댓글은 삭제되었습니다. 가공기ㅋ계 좋은 곳에서 해야지 뭔 가공 잘하는 곳 이지랄 ㅋㅋ 가공기계도 좋으면 좋은데 가공 실력 수준 차이에 따라 결과물차이는 천차만별이다 모르면서 아는척 하고 지랄이네 이거 리얼. 내가 겪어봄 ㅠㅠㅠ 좋은성능 빛 보려면 초점 정확하게 맞추 가공하는 실력있는 안경사 만나는게 중요함. 자이스 스마트라이프 프로 디지털 궁금증.. 안녕하세요. 30대 후반 안린이 입니다.최근에 안경렌즈 2개를 맞췄는데시력도 안좋고 녹내장도 있어서 눈 신경을 많이 쓰다보니 고가의 렌즈를 구매했습니다.하나는 스마트라이프 프로 디지털 인디비쥬얼하나는 스마트라이프 프로 디지털 요렇게 했는데 별 차이는 못느끼겠더라구요.직업이 프로그램 개발자라 하루에 8시간~12시간은 모니터를 보고 있거든요.요즘들어 근거리 보면 초점도 잘 안맞는거 같고 눈도 피로하고 그렇네요..ㅜㅜ찾아보니 자이스에서 오피스렌즈 라는것도 나오던데 디지털렌즈랑 오피스렌즈랑 차이가 있나요?? 디지털은 평상시 쓰면서 가까운거까지 보는거고(원거리에서 근거리)
오피스는 업무용으로 중간거리 에서 근거리 또는 근거리에서 근근거리
사무실에서 컴퓨터랑 서류 보고 일해야되면 일할때 용으로는 오피스가 더 괜찮음 
대신 쓰고 돌아다니지는 못함 오피스렌즈에 대해 언급도 없어서 몰랐네요 ㅜㅜ 차이가 넘사지 근거리 관련해선
간단히 말해 오피스는 돋보기 개념 
모니터 작업은 오피스 선택해야지 근데 근거리를 볼때 불편하다기보단 오래보면 눈이 피로감이 높은게 문제에요 ㅜㅜ 오피스렌즈는 돋보기라 노안용이라고 하던데 저는 보이는건 문제가 없거든요.. 얘기만 들어보면 오피스 2m용 정도로 해서 작업용으로 하면 효과적이긴 하나 거기까지 알아볼 정도면 검안도수도 다시 확인해보는게 좋겠고
특히 모니터 위치가 높은 경우 디지털이 효과적이진 않으니 모니터 위치를 낮춰보면 혹 투자를 아낄 수도 있겠음. 그런게 불가하면 그땐 작업용으로 오피스 해도 됨   제가 맞춘곳에서 그렇게 설명을했는데도 디지털을 추천하더라구요 ㅜㅜ 
보이는건 문제가 없는데 눈 피로감이 좀 있어요 ㅜㅜ 안경원을 다른곳 알아보던가 해야죠 뭐...
디지털이 만능은 아님
단 도수 내릴 수 있다면 아직 디지털로 더 가볼 수는 있음   안경 샀던 안경점 없어졌으면 수리 어떡하냐 시발머지다노..  길을잃은 애잔한 안경이누  취급점가서  덤탱이로  수리으ㅏ뢰해야함  단골없으면 ㅈ된거지뭐 그 막 검색해보니 온라인에서 접수하는 수리업체 있던데, 거기서 해야하지않을까... 취급점에서 위탁수리가능 줄타가 생각보다 별로인가? 이거 사이즈도 다양해서 괜찮은데 뭔가 썼을때 눈이 몰려보이는거같아 얼굴 작은 편인데 유독 그럼..브릿지 24짜릴 써야되나 눈이 몰려보인다는건 브릿지가 너한테 클때 생기는 문제인데 24브릿지를 가면 안되지... 

두가지 중 하나고
1.안경렌즈가 커서 눈이 몰려보이는 경우
-&gt;브릿지사이즈는 그대로 두고 렌즈만 작게 사면 됨
2.안경이 작아서 얼굴에서 안경이 몰려보이는경우 
-&gt;면상에 작은 안경이란거임 좀 더 큰거 사셈 46 22써본거라서 음... 내가 얼굴이 큰건가 .. 안경이 몰려보이는건 니 얼굴이 큰게 맞아 하관이 좁아도 광대가 크겠지 Pd가 몇인데? 리벳 소신발언) 타옵, 모스콧 일부 평면리벳 좀 별로임 얼굴이 잘생기면 그것도 이뻐보일텐데 아쉽네 얼굴은 잘생겼는데 금상첨화로 입체리벳씀 입체아니면 스티커같긴해서 별로긴함 니콘 다스 양면비구면 단초점 1.67 어때? ㅇㄸ 에서 몇퍼 할인가능?  자이스 쓰다가 난시 도수 높아서 안경에 관자놀이 왜곡 생기는거 좆같아서 처음으로 양면 비구면 구매함 코팅 약하다는데 얼마나 약한건지 감이 안잡히네 케미랑 비교해서 얼마나 차이날까? 일년쓰면 코팅 터져서 빛에 비쳐보면 빼곡하게 거미줄쳐져있을거임 아 미안 일년이라고 했네 5~6개월 후부터 헐 레알? 품질은 어때 케미랑 비교해서? 케미야 그래도 괜찮은 제품이긴한데 으뜸갈꺼면 그냥 싼마이로 생각하고 가는거지 퀄리티를 따질라면 다른곳을 가야지 전문가 같은데 제가구매한 니콘 별로인가요? 으뜸 안가고 동네안경점 갔습니다 니콘꺼 정상제품은 상태 괜찮어 으뜸가서 최대할인 받는다고 하고 이상한거 해서 코팅 일찍 터진다고 말한거임 렌즈 30만원 넘어가는건 뭐임? 안경점에서 나는 두번압축 4만원이면 된다는데 30만원 이상 넘어가는 렌즈는 시력 엄청 나쁜 사람들 렌즈임?   누진, 개인맞춤형, 기능성   눈 나쁘면 돈이 많이 들지 나 눈 많이 나빠서 세번 압축 무조건해야 함.  난시도 꽤 있어서 넣어줘야 하고 여벌로 나오는 도수가 아닌 주문제작형(RX) 렌즈. 응 도수높거나 난시 심하거나. 
뭐 아니면 나이 들어서 노안와서 다초점 렌즈맞춰야할때도 저가 아니라 일반동네안경원가면 기본으로 20부터 시작함. 
저가에선 다초점이라도 5부터 시작하긴하더라. 안경원 40짜리 안경팔면 마진 얼마가져가냐? ?   20정도 알팔아도 남아서 딱히 썩을 이유도 없을텐데 ㅋㅋㅋ 걍 기분이 안좋았겠지 아래애들 싹다 무시하고 친한 안경점 사장도 원가는 잘 안알려줘 브랜드마다 다르기도 하고 근데 이야기하다보면 대충 짐작하는게 대충 30-40퍼정도가 원가같더라 근데 이게 다가 아닌게 뭐 주류만 주문못하고 비주류도 같이 사야하고 그런게 있다데 그래서 남아도 남는게 아니란 식으로 이야기하긴함 가메만넨이나 금자안경말야 내구도는 괜찮음?? 한 2~3년 지나면 테에 문제 생긴다거나  그렇진 않음???다x치 비비엠에 시발 지금 낚여서 작년 3월쯤에 테27인가 주고 사서 작년 9월쯤에 첨 썻는데 접합 부분 동강나서 ㅈ같아서 찾아보는 중인데 내구도 괜찮으면 둘 중에 하나로 살려고 함 장인정신   걍 정신만 있는거야?? 실력도 있는거지;;?? 메탈테는 둘 다 퓨어티탄이라 딴딴함.   티타늄이 튼튼한거 맞을까?? 저 안경도 시발 티타늄안경 이었는데 ㅋㅋㅋㅋ 티탄 함량이 높은 합금이랑 100프로 티탄이랑은 다르지.   JTO는 원래 온라인으로 안파는거임?? 토탈 핫선에 없는데 매장에는 잇는거같던디.  그런 브랜드들이 있지 일본 jins 기본 렌즈 호야인줄 알았는데 니콘으로 주네??아무 옵션 없이 함 시간 얼마나 소요됌? 30분 뒤에 오라고 해서 30분 뒤에 가서 5분 대기함
가격은 면세해서 6천엔
카드로 긁으니 5만5천원 정도 난 도카이주던데 지점마다 다른가 이게? 우와 기본렌즈가 니콘ㅠㅠ 일본여행가면 나도 안경맞춰야지 1.67 단비 자이스 호야 안경렌즈집 추천좀해줘 렌즈 새로 맞출라는데,동네에서 케미는 6.5 달래 가격좋은데지금쓰는 자이스 클뷰가 잘맞는거같아서, 서울 어디든 가격 괜찮으면 추천좀 부탁할게 형들감기조심해 으뜸 현금가 60프로 잘 찾아봐라 자이스, 호야 60프로 할인해주면 마이너스라 다른거 들어갈예정 자이스 클뷰는 리얼 가공잘하는 취급점가서 해. 이 좋은렌즈 성능 제대로 빛보려면 이건 진짜 할인 덜 받더라도 가공잘하는데 가야함. 으뜸50 원래 렌즈 가공, 조립 비용 받냐 아니 예전에 내가 쓰던건 반 무테라 그러려니 히고 넘겼는데뿔테도 받대?이럴거면 다비치로 가지다비치도 그러나? 5천원 다비치는 안 그럼 원래 처음부터 받았어. 렌즈값 + 가공+ 조립 비용임? 가공조립비용이 얼만데 나도 으뜸가서 렌즈만 맞춰야 하는데   그게 물건값이지 오천원 싸게 보이려고  개소리하는거
울나라 어느 안경점에서 가공비 받냐 으뜸은 뿔테는 5천원 반무테는 만원 무테는 3만원 받는디?? 렌즈값 이야기하는데 
그냥쥐도 안받을 개싸구려 테 이야기를 왜함?
으뜸도 바이럴 좃나 많다니까 위 코멘트가 말하는건 테 가격이 아니라 테 종류별로 다른 가공비 얘기를 하는거... 케미 퍼펙트 1.74 양비 무조건 청광있? :) 퍼펙트가 청광인데 질문이 잘못되었노 그건 없는게 더 이상한건데. 그냥 양비도 나오는 이름에 퍼펙트가 들어간거라면 청광이라는 소리임 금자안경 kmp 14 중고로 팔면 실사용 1달살사람 있음? 스펙스 몬타나 안경 두개도 같이 줌라식해서 처분한다 얼마에파노 얼마에 구매 의사 있노? 기름때문에 각인 다 지워진거 같은데? 스몬은 각인에 색깔없이 전부 음각임 위에 게이 말대로 전부음각 맞음ㅇㅇ
근데 하금태는 사용감 많음
밑에 뿔테는 실착 세번도 안했고
kmp14는 실사용 한달 나두 하금테보고 말한거긴함 아넬은 좀 크게쓰면 어벙하잖아 좀 크게써도 이쁜 뿔테는 뭐잇을까 아넬처럼 보스턴, 스퀘어가까운 디자인이면 좋겟는디 못찾겟다 꾀꼬리 ㅜ 아넬도 모스콧처럼 어벙해보이고 jto나 tvr처럼 알이 사각인게 그나마 덜 어벙해보여 렌즈사기를 왜 당하냐? 본인 도수를 알고있는 상태에서 안경렌즈 구입시 봉투를 꼭 달라고해라극소수의 저가매장에서 조금이라도 남겨먹을려고 저짓거리 하는건데2000년대~2010년대초반에 하던 짓거리를 아직도 하는 매장이 있다니2020년대 리뷰가 무서운시대인데 은근슬쩍스리슬쩍 하는 매장은 밟히는게 맞다고 본다1줄요약 : 자기도수가 적힌 렌즈봉투를 꼭 달라고해 (말이 많다면 의심 해볼만하다) 그냥 저가매장에서 많은 매장들이 그러긴함 소수의 매장은 아냐 양심 뒤진매장이 많노 한번 걸리면 매장당할텐데 5년전에 일반안경원에서 내가 당했었지. 무려 난 수입렌즈 한쪽만 들어가는 사기먹음ㅋㅋㅋ 근데 각인 있는 줄도 몰라서... 
아니 무슨 소비자가 잘 알아야 사기안당하냐고!라고 분노했는데,
걍 대한민국 자체가 사기공화국이니...소비자가 잘 알아야 안당하는듯ㅜㅠ 근데 최근에도 모 국내 유명브랜드 청광차단없는 건 각인없거든. 그거 일반 안경원에서 브랜드갈이 당했었음.
저가는 뭐 그래서 가서 걍 젤 산 PB사서 당할일이 없었음ㅋㅋㅋㅋㅜㅜ 난 저가에선 브랜드렌즈 안살꺼라서.. 근데 일반 안경원 봉투돌라하면 겁나 거슬려하는 눈치던데 이 점땜에 리얼 짜증남. 걍 다비치가 눈치안줌 거기 PB렌즈만 파는게 아니라 브랜드 렌즈도 파는거였어??? 와 담에 가봐야지 ㄹㅇ 사기공화국 그자체
건설도 사기치지,넥슨도 이번에 사기치다 걸렸지 ㅋㅋ 가네만넨 113 vs 금자 ka41 아 둘중에 뭐 살지 계속 고민됨 나랑 똑같은 고민햇네 근데 난 써보니까 티탄안어울려서 못삿듬 금자가낳다 둘 다 실착해 볼 수 있는 곳 있음?   광명에 하나 있어요 저 방금 써보고옴
가네, 모스콧, 금자 다있움 젠몬은 별로임? 안경테 브랜드 추천좀해주라 40이하로 살 수 있는 브랜드 젠몬이 브랜드파워는 씹압살한다. 
하우스브랜드 찾을거면 래쉬나 프몬 정도밖에없겠네 그가격이면 ㄱㅅㄱㅅ 해당 댓글은 삭제되었습니다. ㄱㅅㄱㅅ 전에 후기봤는데, 수리는 기깔나게 잘해준다던데. 
테만 그정도 가격이면 할인시기 잘 잡으면 괜찮은 하우스 브랜드 가능하네... 마이키타 vs 마르쿠스티 vs bywp 뭐가 나음?가격대는 마이키타 마르쿠스티 bywp순이긴하고Bywp는 전자 둘어비해 좀 떨어지는건맞고.. BYWP 하위호환 NIRO 마이키타 ㄱㄱ 안경 좀 튼튼한거 사고싶은데 도움좀 ㅈ같다 진짜 ㅋㅋㄱ 졷경 막 쓰는 편이긴 한데, 시력 안 좋은건 가족력이 있고 어릴때부터 쓴편이라 상세하게는 몰라도 안경 아예 모르진 않는데 일년 안쓰고 안경 부숴짐 시발다비치 비비엠 원래 내구성 개쓰레기인거냐;; 아니면 안경테를 얇은거 써서 그런거냐 ㅅㅂ거 베타티타늄이 튼튼하고 가벼움 개시발 놀랍게도 티타늄 삿는데 시발거 반년쓰고 테 두동강 났다 머두인데 이정도면 내가 안경 너무 작게쓰는거임? 전에 텐아이반 착샷올렸다가 엄청까이긴했는데평상시에 이정도로 쓰는데 내가 안경전면을 머가리에 비해 너무작은거 쓰는지 궁금함Fpd는 pd +4고156b  전면 136정도임 브릿지랑 안경렌즈 사이즈는 괜찮은데 안경 전체 길이가 짧네요 해당 댓글은 삭제되었습니다. 유료피팅받고 쓰는거라 핏감은 사실 저스트긴함
피팅할때도 내가 흘러내리는거 싫어해서
타이트하게 해달라고했고 지금것도 나쁘진 않은데 조금 더 커도 될듯 눈이랑 코 보면 작은건 아닌데 다리는 어쩔수없지 가메만넨 113 46 vs 48 둘중 뭐가 더 예뻐?매장에 둘다 있던데내일 예약날인데 뭐살까? 얼굴 작으면 46 보통이거나 대두면 무조건 48   직접 써보고 고르는게 결정하는게 좋을듯, 난 라ㅇㅈ로 가상피팅해본 안경도 직접 매장가서 써보니 그 느낌 다르더라고.. 48이 압도적으로 판매량 높은데 개 소두면 46.   뭐지?형들은 렌즈 도수 안맞거나?하면 해당 매장에서 교체안해줌? 20년넘게 동네단골집가는데 한달안에 도수안맞으면 그냥 무료로 교체해주던데 ??회사는 잘몰랐는데 사이트보구 입김불어보니깐 포그마킹도있고 케미 S 라구되있는데 8만원에하긴했느데 잘한거임?? 와 거기 어디야. 담엔 멀더라도 거기 가고픈데? 아니 여기 이 동네 안경원들은 그 제조한 당일 그 자리에서 받아서 불빛에 비춰서 코팅에 까짐있어도 교환안해줄려고 그건 쓸 때 문제없어요 하더라고... 불량도 이정라, 도수안맞는건 적응의 문제라고 일주일 적응해보라고 돌려보냄. 다른 안경원에서 측정해보니 난시없는데 난시넣어놨음ㅋㅋ 그리고 축도 잘못해놓음... 일반 동네안경원인데도 저럼ㅠㅠ 젠ㅈ 이런걸 5번이상 당해보니 저가가게되더라. 안경렌즈 봉투 달라해서 주문한게 맞는지 꼭확인해라 어제 안경점에서 호야 풀컨트롤 맞춤 렌즈봉투달라했음집에와서 확인해보니 풀컨트롤 아니라 uv만 들어가있는거 줌호야 풀컨트롤은 위에처럼 블루 abc 까지 들어가있어야 풀컨트롤임 다시 확인해보니 주문실수했다고 그러는데 솔까 어떻게 믿냐ㅋㅋㅋ 환불받음 무섭네요 저거 체크 못하면 그냥 속는거잖아요 이런거까지 소비자가 신경쓰게만들고 참 저건 신고안되나 해당 댓글은 삭제되었습니다. ㅇㅇㄷㅋ 강동 내가 안경렌즈 렌즈제조사에 다이렉트로 주문하고 가공만 안경원에 맡겨야 원하는 렌즈 얻는건가... 가공도 내 눈앞에서 하게하고... 으뜸에서 안경알 처음 하려고 하는데 부탁드립니다 병원에서 검사를 해서 나온 검안표입니다R SPH -2.25   CYL -0.50  AXIS 180L SPH -2.50   CYL -0.75  AXIS 180으뜸에서 안경알 하려고 하는데 어떻게 하는게 가장 좋을까요?안경테는 애쉬크로프 휴즈4입니다검색을 해보니 1.60 1.67 양면비구면? 눈이 작아지지 않으면서 괜찮은 렌즈는 어떤걸로 해야할지 모르겠습니다검색해봐도 정확하게 잘 모르겠네요 부탁드립니다.  그정도면 걍 아무거나 해도 된다. 4 하는김에 괜찮은 렌즈로 하려고 해서요 추천 렌즈 말씀 부탁드립니다. 케미? 이거 많이 하시는 것 같은데 이거 하면 될런지요 괜찮은거 하고 싶으면 호야 자이스 이런걸 봐야지. 케미는 괜찮은 렌즈라고 할만한게 못됨 케미는 보급형이고 호야가 좋은건가보네요 제 눈에는 호야 어떤걸로 하면 괜찮을까요? 1.60 1.65? 양면비구면? 이런거도 있다고해서요 시력이 나쁘진 않아서. 좋은거 하고 싶으면 호야 누럭스 1.60 VG 코팅으로 하면 될듯 그거 22년형이던데, 요즘은 뉴럭스 풀컨트롤로 나옴... 일반 렌즈는 안쓴지 오래되서 바뀐지 몰랐네 ㅋㅋㅋㅋ 22년형 살려달라. 풀컨트롤에 VG포함이지만 청광도 포함되어 넘 슬픔ㅜㅜ 청광들어간 뉴럭스가 더 쌈. 난 애초부터 청광 싫어해서 비싸도 누럭스 계속 씀 11월에 맞췄는데 누럭스보다 뉴럭스가 이만원정도 싼걸로 기억함 님 다비치 안경사임?? 호야광고 ㄴㄴ요 ㅋㅋㅋ 그리고 왜 시력이 안나쁨요 왼쪽이 0.1인데 시계생활에서 빠져나왔는데... 한때 시계에 미쳐서 정말 많이 헤맸는데 ㅎㅎ.............간신히 빠져나왔더니 이제 안경생활이 시작됐습니다 ㅠㅠ몇 개월 전에 노안으로 안경쓰기 시작해서 벌써 안경이 7개가 되버렸네요.그런데 이 생활도 그들만의 세상이 있더라고요.렌즈, 피팅, 정정 사이즈 등등....아 물론 시계생활처럼 대다수 관심이 없지만 ㅎ어제 새로 장만한 안경을 기념하며...... ㅠㅠ 저 중 뭐가 제일 좋냐  비싼거? 그럼 왼쪽 세번째 금테...950만 이쁜건 우측하단 크롬 바부
편한건 닥 린디 린디? 린드버그?  린디버그. 제일 편해... 이런 안경테 싼거 없음? ㅈㄴ 마음에 드는데 진짜 그거할인밧으면 20극초반임ㅋㅋ 안경점가면 하나쯤은 있을법한데 저런 정사각형에 가까운 스타일이 종류가 많지않더라. 동네 안경점에 흔하지도 않고. 그나마 비슷한 스타일은 헤지스 hz6143 추천. 저런걸 싼거 찾으거면 그냥 으뜸가서 구닥다리나 비슷한걸로 사 안경 사이즈 46 vs 48 데일리로 쓰기에는 뭐가 더 좋을까? 잘 어울리는 거 니에미랑 손잡고 매장가서 에미한테 뭐가 더 낳은지 물어봐. 애기 낳냐 븅신아 니 와꾸따라 틀린거지 이런거 물어보는건 애미가 밥도 떠맥여주냐? 애미가 안경새가  아니라그렇지 븅신아 안경새 할애비도 글만보고 몰라요 병신저능아년아 둘중 뭐가 데일로 좋은지는 알겠지 븅신빡대가리년아 와 시발 걍 좆병신이네 으뜸 다초점렌즈 excelite 브랜드 아시나요? 으뜸플러스에서 다초점 보면서 엑셀라이트라는 브랜드가 있던데미국꺼더라구요 혹시 유명한 회사인가요?자이스 호야 니콘정도만 알고있는데 이 회사들보다는 가격이 저렴해서 맞춰드리려고 고민하고있어요   부모님께 비싼거 해드리면 안되냐
안경은 두번 해드릴 일도 없을 텐데 아 맞는말씀인데 자이스 플러스급보다가 능력이 ㅜㅜ 나 청광차단없는거라 렌즈 오는데 시간걸려서 찾으러 갔었을때 다초점 직접 맞추러 오신 분 계시긴하던데.
가격 찾아보니 겁나싸네;

어차피 다초점이어도 렌즈코팅수명은 일반 단면비구면 렌즈와 동일할테고,
일반 동네안경원은 그 쉬운 단면비구면도 가공, 서비스 복불복이니 차라리 저가가서 맞추는 것도 괜찮을듯.
제대로 서비스 받으려면 1인예약제로 운영하는 곳을 가는게 좋을 것 같고. 다초점 자체가 초점 여러개가 들어간 렌즈라 비싸게 맞추고도 안맞아하는 경우 있다고 후기글 여러개 봄. 
가까이볼때 먼거볼때 다 다른 곳 봐야하니까. 
다초점 테스트용으로 저렴하게 해보고 적응할만하다 싶으면 1인샵 가는거지뭐. 나 청광없는거 렌즈 시험삼아 저가에서 맞춰봤는데, 유명국내브랜드와 차이가 없이 아주 편안함...
다초점은 초점이 여러개 들어간거라 큰 차이가 있을지도 모른다고 생각했었는데,
후기글 쭉 보니 ... 검안, 가공만 잘하면 이것도 큰 차이가 없는 듯... 일반 동네안경원에서 검안 제대로 안해서 안경 여러개 된 개가 나니까.... 
체인은 아닌데 개인이 저가로 하는데서 제일 잘 검안해줌.
결국은 일반이나 저가 상관없이 잘하는 곳 찾는게 최고. 엑셀라이트 렌즈 얼마씩하나요? 1.60 제일좋은거 25만이라는데 검안은 병원가서 진행했고 그 범위안에서 맞추려구요 안경사분이신거같은데 원가가 엄청싼가보네요 전 5년전에 일반 동네안경원에서 렌즈 브랜드 사기당한 소비자예요ㅜㅜ 그걸 작년에 렌즈바꾸러 들린 안경원의 안경사에게 듣고 기겁을 하고... 안경공부 빡시게 했답니다ㅜ 그래서 작년 100만넘게 안경 및 렌즈를 다양한 종류의 안경원에서 맞춰보고 득도하게 되었지요ㅠ 대형검색사이트에서 키워드 잘 잡아서 검색해보면 안경렌즈 원가 및 과거 안경업계가 마진을 많이남겼으나 요즘은 그정도는 아니란 것. 그리고 안경테의 원가 등등 안경업계의 어두운 면모까지 다 알 수 있었습니다. 지금 안경업계는 누진렌즈에서 마진 제일 많이 남긴다고 합니다. 그래서 누진렌즈를 모 업체가 티비쇼핑몰에서 판매한다고 했을때 모 커뮤에서 난리났었고(구글링해서 깊게 들어가다 찾게된...) 여튼 저가체인 및 정찰제 체인 등등이 다초점까지 50퍼할인(이렇게 팔아도 마진은 남긴하다고..)들어가니... 더 난리난거죠... 뭐 솔직히 커피도 원가는 얼마안되지만 유통비 인건비 마케팅비 공간사용비 등등 다 포함해서 그 가격이 나오는 것처럼, 안경도 그런게 있긴하다지만... 그만큼의 서비스를 해주는가?는 의문을 가져볼 만해서 쭉 찾다가... 그만큼의 서비스를 해주는 곳은 적다라는 결론에 도달했습니다. 여튼ㅠㅠ 전 안경브랜드, 굴절률 사기 및 가공문제, 코팅불량인데 소비자과실운운 하도 당해봐서 일정부분만 빠삭해진 케이스입니다ㅜㅜ 만약 일반 동네안경원이 소비자를 기만안했다면 제가 저가갈 일은 없었겠고, 이렇게 안경업계에 대해 파고들 일은 없었겠죠ㅜㅜ 안경은 그 특수성땜에 렌즈 받고난 후에 검안에 문제가있어서 불편하다해도 교체가 거의 어렵다고 봐야하거든요... 상세설명 감사합니다 동엽좌 졷경 잘밧는상 본판이 잘생겨서피디씹창나도 졷경이 잘밧음. 동그란 안경만 보면 김구가 떠올라서 비호감 케미 1.67 퍼펙트 청광인데 포그마킹 없음 내가 당한거임?톱3 안경원에서 했는데.. 난시없는데 그런거면 당햇을확률 90%이상이고  있는데 그런거면 당했을확률 다소 있음 결론: 당했을 확률높음 난시있음 알은 46이야 마킹 양쪽다 없으면 당햇을확률이높음 제대로된곳은 말안해도 마킹 살려서 가공해줌ㅋㅋㅋ 나 난시 2인데  말안해도 다 살려서해줫음 프레임이 작은 안경이라 ㄹㅇ 애매하다 지금까지 써본 안경  모스콧 렘토쉬 (김치맨들은 쓰면 안 되는듯) 금자 kv 94 (무거웡) 크롬하츠 본프론(괜찮았음) 크롬하츠 부바a(이쁜거 하나도 단점 모두 발라버림)자크마리마지 펠라기우스 noir 4(씨발 존나 무겁고 불편하다 사포로 갈았따)젠몬 마르지엘라(김치맨 브랜드라서 잘 맞네)집에서 쓸 편안 하고 얇은 뿔테 사고 다시는 안경 안 산다 질문 합니다안경 정가 40이면 렌즈 10만 짜리면 보통 할인율 얼마 정도 보면 됨? 위에 급 테는 20보면 수입 렌즈는 30 이게 기본인데 
쿠폰신공이나 세일하면 50%까지 할때도
요번 년만세일때  안네 39짜리 19에 샀음 정찰제 젠몬이나 린드버그같은건 렌즈로 가격 빼줌 타옵임? 감사 감사 부바 옆에 장식이 머리 안 누름? 난 이게 너무 신경쓰여 어쩔수 없음 ㅠㅠ 와이어테 단점 뭐임? 존나 좋아보임   비쌈 사 렌즈가 쉽게 깨질 수 있다 정도임 고딩때도 라식하는경우많냐 많냐 엄마가 해줄지 먼저 물어보고 라식은 무조건 어릴때해야 근시진행 멈추고 해야하는데 20대 중반, 빨라야 20대 초가 좋음. 수술 빨리해서 10년도 안되서 다시 안경쓰는 참사가 생길 수 있음   대참사라고 그러지 타르트옵티컬 렌즈 맞추는데 당일날 안되는것도 있냐?블루라이트 차단 렌즈밖에없어서 당일 안된다는데걍 테에 맞춰서 렌즈 깎는거 아니였음?타르트 전용 렌즈가 있는겨? 전용렌즈그딴거없음  타옵이면  기본중젤씹기본테임 시발 뭐지?    빵들이 상술로 당일맞추게할려고 만원비싼 청광만 갖고있는 빵들 많음ㅋㅋㅋ 나도 많이봄 도수가 다 틀린데 다 가져다놓을수가 없지 나 4년전 맞췄던곳에서 같은 도수 맞추는데 렌즈도 4만원짜리 하는 시력임   사람마다 도수가 틀린데 어느 안경점이 다 가져다 놓겠음 초딩때 안경쓰면, 평생안경써야하냐고 ㅇㅇ 렌즈껴 신발 함 신어보면 평생 신어야하잖아. 마찬가지임
안쓰려면 얼마든 안써도 됨. 역체감이 심할 뿐   안쓰던 사람도 노년에 안경쓰게 되는데
당연 평생서야지 고도근시 국산렌즈 25만원주고 했는데 2년지나니깐 코팅 다 벗겨짐수원 근방 안경점 괜찮은데 없나요?뭘 모르니깐 맨날 눈탱이 쳐맞네 수입렌즈라도 기본할인 30%는 받아야지 아예 그냥 주말에 서울로 가서 맞추던가해야지
사회에 신뢰가 없노.. 국산은 2년이면 할만큼 한거임. 각 브랜드별로 고가로 올라가서 코팅이 달라지는게 아니라 설계가 좋아지는거   님들아 약간 큰 아넬형 하나 살라는데 추천좀 48~49정도 사이즈 생각하고잇음가격은 20~40정도 타르트 가격은 25기준으로 잡으면 된다 약간 비쌀수도 타르트 갈까 ㅇㅅㅇ 안경 알 맞추러갔는데 광이 줄수있다는데 뿔테인데 히팅? 뭐해서광택이 줄수있다는데이거 뭔말이야?알맞추는데 테 광택이 왜 주는거야? 어이 전두광이 알맞추면서 니 얼굴에 피팅 해주는가보지 테에 알넣을때 테잡고 넣어서 하는말인가? 뜨겁게 달궈서 알 넣는건데 하는 소리를 보니 개초보인 듯 뜨겁게 달궈서 하는데 작은 구슬들 들어가있는 피팅기가 싸서 많이 비치되어 있는데 그걸로 뿔테 달구면 광택 잔스크레치가 생기면서 광택죽음 안경 스트랩 어떰? 일할 때 빼고 출퇴근 시나 밥 무러 갈때는 안경 벗고 다니는데스트랩 달면 좀 편하려나?가끔 그렇게 다니다가 뭐 좀 볼려면 주섬주섬 안경 꺼내야하는거 은근 불편하던데 잘 안써짐 그게 무슨 뜻임? 마스크 스트랩 잘 쓰는편이면 써라 근데 안경스트랩은 약간 패션용 아이템 느낌이라 얇은테는 또 안어울리고 등등이 문제있음 ㅇㅎ 마스크 스트랩은 잘 쓰고 댕겻는데 지금 쓰는 안경이 테가 얇아서 안 어울리겟네 보통 여자애들이 악세사리 느낌으로 씀 벗엇다 썻다 편할 것 같은데 여기 갤에 검색해도 글 없는 것 보니 ㄹㅇ 잘 안쓰이나 보네 가네코 옵티컬 교토 매장 방문 미안하다 눈 뒤집혀서 구경하느라 매장 내부 사진은 없다. 자유롭게 전부 써보라고 하시더라. 내가 물어볼 때 말고는 편하게 보라고 그런지 어느 정도 떨어져 계셨음. 면세 받아서 38000엔 구매했다. 환전 할 때 고려하면 35~36만원정도 준 듯. 한국 도착하면 안경 사진까지 자랑해봄막짤은 구매한 안경 모델임 (kc-98)(국내에 없는 모델인가??) ㅇㅇ 신형인듯 근데 테만 사서 왔는데 렌즈 국내에서 맞추는 게 좋나? 코받침없는거임? ㅇㅇ 코받침 없어 이렇게 볼드한데 코받침 없으면 눈동자위치 괜찮나   ㅇㅇ 시착 했을 때 딱 맞더라 나한테 선글라스 작은거냐이거 레이밴 클럽마스터 51 사이즈임  유튜브에서 클마는  사이즈 크면 먼가 별로니까 51가 나아요~55는 너무 커서 우스꽝스러워요~~~해서 51로 샀는데  생각보다 너무 작은 느낌임  내가 얼굴이 너무 큰 편은 아닌데ㅡㅡ  너무 큰 편은 아니지만 큰 편인가봄  이게 웨이페어러 54사이즈 착샷  작은게 맞아. 그리고 니 머리 커. 52사이즈가 저 핏감이 나오는거면 니가 인정하기 싫겠지만 니 머가리 큰거 맞음 머리 크시네요 1.67 양면비구면 22.5만원이면 눈탱이 맞은거임?? 안과에 전화해보니까 근시 난시 둘다 있고 교정전 0.1/ 교정후 0.8/ 그리고 디옵터?는 -5디옵터랑 -6디옵터라고 함으뜸 50에서 렌즈만 샀는데 22.5만원이면 눈탱이 맞은거임??? 원래 얼마에 사야하는거??? 아 1.67이 아니라 1.74였음 ㅈㅅ합니다 호야.자이스.니콘급 아니면 74여도 대강 눈탱이 맞은거지 어디회사껀데? 마이키타 관련 취급해 본 안경사 있냐 카페에 글 올려 봤는데 답변이 없길래양쪽 템플 교환비 얼마나 될까?그리고 타 모델과 템플 호환 되냐? 바꿔 낄 수 있냐는거지내 생각엔 충분히 될거 같거든마이키타 여러 장점중 하나가 일본 장인드립 제품과 달리 오차 없는 품질이잖아그리고 동일한 모델 2개 있는데템플에 하난 w다른 하난 d라고 각인이 되어 있어이 차이도 궁금한데 이건 아무도 모르겠지마이키타에 물어야 하나 알리가 없지 마이키타는 신이다 착용감 내구성 디자인 전부잡은 유일한 브랜드 대황키타  뭐냐 너도 마이키타 팬이냐 그냥 철사 구부려놓은거 같던데 튼튼함? 브랜드 모르냐 
철사랑 찰판은 완전 다른데 잘모르니까물어봣지 평소에 가는 으뜸에서 렌즈만 샀는데 22.5만 나왔는데 ㅍㅌㅊ임? 내가 안경을 잘 몰라서... 최대한 아는 정보로 추측해서 써봄일단 안과도 가봤는데 근시 난시 둘다 있고 굴절이 심하다 들었고 군대 신검 4급 받는 수준이였음(신검 판정 받은건 2018년쯤)안경점에 물어보니까 1.67고 기억이 잘 안나는데 양면 비구면으로 추측됨브랜드도 물어봤는데 투폰이였나?? 뭐 그리 말해줬는데 어딘지 잘 모르겠어서 호기심에 그냥 가격이 적당한건지 궁금해서 물어봄검색도 해보고 알아보긴 했는데...  가격이 적당한가? 에 대한 결과는 안나와서 물어봄 아 맞다 그리고 렌즈 주문하고 일주일 뒤에 온다고 했음 그냥 으똥이라고 하세요 경새씨 뭔 22.5여 비싼거임?? 으뜸만 까면 경새라고 까는 새끼 으뜸 매장임 안과에 전화해보니까 교정전 0.1/ 교정후 0.8/ 그리고 디옵터?는 5디옵터랑 6디옵터라고 하네 일부 동네안경원은 소비자요구보다 지들 취급렌즈 파는게 먼저인듯. 내가 청광차단 누런거 싫어서동네안경원에 가서 그걸 말하면 안경사마다 하는 말이 어느 브랜드의 렌즈는 청광차단이 있어도 무슨방식이라 투명하다라는 말을 하며,그 브랜드 렌즈팔이에 정신없었음.결국 다 누럼...그리고 내 도수는 1.60으로 충분이 커버가능한데, 내가 얇은 티타늄테를 선호해서 1.67굴절률을 주문했는데도,1.76이 아니면 안경테 넣으면 렌즈가 산만큼 튀어나온다는 식으로 말하며 1.76을 아주 강력하게 권하더라고?하도 그래서 안타까워서 1.76으로 했는데, 가공을 림보다 좀 크게했는데 억지로 끼워넣어서 그 테의 결합부분 벌어진게 보임...글고 1.76은 렌즈 소재조차 달라서 1.67보다 약한게 맞고 심지어 코팅조차 울어서 무지개 물결 빛도 있더라...하우스브랜드 테 5프로 할인해서 그 안경원에서 구매한 거에서 이미 지네들 마진 챙긴거 아닌가?(저가나 개인이 하는 도매가쪽은 하우스브랜드도30퍼이상할인)더 챙기려고 비싼렌즈 강권하는 태도가 넘 싫더라.내가 청광차단없는걸 원한다는데!!!! 여튼 동네안경원 서비스에 대하면 더 말할게 많지만 비싼가격주고도 소비자가 화나는 곳이 됨.물론 안 그런 곳도 있겠지만, 그건 넘 극 소수여서 복불복메타임. 뭐 결국 괜찮은 동네안경원 찾다가 나의 안경지식은 늘어가고, 결론은 걍 마음편하게 저가가서 내 입맛대로 사는거임. 나중에 다초점 갈때쯤에는 할인은 아예없지만 서비스로 승부를 보는 1인 예약제인 안경원있다해서 거길 가야겠음.... 안경사 취득조건이 전문대 이상 학력이 아니라 전문대or지잡'이어야함. 인풋 자체가 형편없어서 안경에 관심갖고 조금이라도 알아본 일반인이 지식으로는 좆경새들 씹압살임 그냥 성격 문제인듯 메이저급 하우스가도 렌즈도 30%는 받았음 히우스테도 20%는 기본인데 5%에서 호구 인증 앞에서 이야기 못하고 호구인줄 알면서 호구 당하는 성격이 문제 와 이 개씹호로새끼 사고방식 봐라 ㅋㅋ 
소비자의 판단을 흐리고 특정 선택지로 몰아가는건 당연히 잘못된건데? ㅋㅋㅋㅋ

사기치고는 사기 당한사람이 문제라는 전라도 마인드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래놓고 좆경팔이 욕쳐먹으면 억울한척하지 쓰레기년 이 새끼는 뭐만 하면 안팔이래 다 안팔이냐?
너 솔직히 으뜸같은 저가 체인 운영하지 그래고 너 좋아하는 으뜸가서도 호구짓하면 렌즈 바꿔치기 당하는 거야 와우 ㄷㄷ 좆경팔이 새끼들은 진짜 기본적으로 탑재된 심리상태가 그냥 다르노 ㅋㅋ 이새끼들한테만큼은 쓰레기라는 말조차도 고평가임 내가 만일 좃경팔이면 넌 으뜸 사장이겠다 하여간 으뜸도 개싸구려 팔면서  바이럴 좃나게 하네 ? 앞에서 제대로 얘기다했음. 하우스브랜드 본사정책 공홈에 있는거 보여주면서 알려줬고. 근데 소비자가 왜 그렇게까지 일일이 다 알려줘야하나 싶어서 제대로 말해주고 안가는거임. 그게 어이없다는 거지. 솔직히 난 서비스 제대로 해달라고 저가체인 안가고 일반안경원갔다고 첨부터 말했음. 근데 말해도 제대로 된 서비스 제공안해주는데 어케함. 걍 저가가는게 최고지뭐. 이름없는 일반 안경원은 저 모양인 경우가 대다수임. 글고 일반 안경원에서 그 쪽 안경사가 직접 제시안한 세일가를 소비자가 제시한 경우에 대충 가공해주는 경우 뒤에서 꿍얼거리며 대충 가공하는거 목격도 해봄ㅋㅋ 그래서 난 직접 세일 제시를 안한거지. 내가 준 가격만큼 제대로 서비스를 해달라고 근데 안해주더라고. 리얼 제돈주고 서비스 받으려면 발품 엄청 팔아야함. 근데 걔네 앞에서 말했지만 모 커뮤가보니 안경사들이 소비자탓만 하대? 그래서 더 화가나는거지. 지들이 서비스 ㄱ같이 한거 생각도 못하고 저가와 소비자탓만해. 초딩때부터 안경쓰면 평생안경써야댐? 맞음? 코받침 안경 일반 코받침 안경이나뿔테 코받침 안경은 불편하더라구요우연한 기회에 이런 코받침 안경 쓰는데 매우 편해서혹시 재고 구할 수 있을까요? 으뜸안경 가격이 싼 이유가 재질이 싸구려지? 백산이나 금자 안경저도 써야 안경꼈다고 자랑할수 있지않을까 여벌에선 수입렌즈랑 차이도 없고, 안경테도 지금은 이름만 남은 토탈브랜드PB꺼 싸보니 쓸만하던데?
저렴한 이유는 개인안경원과 달리 대량으로 협력해서 그런거 아닐까?
같은 인스턴트 커피도 유통하는 곳에 따라 가격이 달라지잖아? 그런 원리 같음. 글고 나도 제가격주고 하우스브랜드 테 일반 동네 안경원에서 산 적 있는데, 못 알아보던데. 뭐 나도 사실 남 안경 안보긴함ㅋㅋ 솔까 동네안경원은 상세한 검안 피팅 서비스 받으러 제가격 주는데,
하우스 브랜드 정책이 소모품 무상교체인데도 내가 간 동네 일반 안경원은 교체비 운운해서 거긴 이제 안감.
렌즈 불량인거 내가 추가금 다 내고 교체했었는데도 저러다니.... 뭐 비싼건 디테일하게 디자인 된 좀 화려한 테 사야지 표시가 날듯함. 클래식한건.. 큰 매장가서 봐도 아주 가까이 가서 봐야 차이가 보임. 뭐 결론은 비싼건 자기만족용인듯. 안과의사쌤이 안경은 악세사리다라고 했는데, 리얼...딱 그 느낌. 주얼리도 브랜드 세공은 리얼 가까이에서 봐야 정밀함이 보이거든.... 근데 타인을 그리 가까이에서 보지않으니까ㅜㅠ 최소 안잘못임 차이 있음 원리 자체가 다른데 껴맞추기 ㄴㄴ 여벌이라고 해도 회사마다 만드는 방식 렌즈 만드는 기술력이 다르고 투과율이나 코팅이나 전반적으로 차이가 있음 휴즈5 vs 휴즈4 추천좀.. 추천 부탁 ㅠ   조절부족이 뭐냐? 스마트폰은 잘 보이는데 노트북이 잘 안보여서 검안의에게 갔더니 노안은 아니고 조절부족이라고 얘기함. 근거리용 안경을 맞추던지, 다초점렌즈를 맞추던지, 아니면 디옵터를 좀 낮추라고 해서 디옵터를 좀 낮췄는데 아직 1일차라서 잘 모르겠지만 노트북 보기는 좀 더 편해짐. 그런데 너무 원거리가 안 보여서 답답한데 (운전은 할 수 있음) 답답하게 살아야 하는 건지 아니면 디옵터를 조금 더 올려달라고 해야할지 고민 중. 그런데 조절부족이 뭐냐? 책이나 모니터를 많이 보면 조절부족이 올 수 있다고 하는데... 원거리 근거리에 맞게 눈 근육이 수축이완 하는 힘이 조절력, 나이들면 무슨 근육이든 힘이 떨어지겠지, 그래서 근시들은 원거리 값에 안경 도수가 세팅되어 있는데 이 도수론 근거리를 볼수 있는 만큼의 조절력이 안나옴 그래서 근거리가 안보임, 도수를 낮춰야 잘 보이는데 그러면 원거리 도수가 안나와서 원거리가 안보임, 그래서 위아래 도수가 다른 다초점을 맞춤 그럼 지금 도수를 낮춘 걸로 원거리가 너무 안 보이면 다초점 가는 수밖에 없음? 아니면 도수를 조금만 더 올려볼까? 제일 저렴하게 원거리 근거리용 단초점 2개 쓰던지, 운전 불편하지 않을 정도의 원거리에 근거리 작업용, 아니면 다초점에 근거리전용 여러가지 선택지가 있겠지 지난 안경에서 0.5 디옵터를 내린 것 같은데 (-3.75 -&gt; -.3.25), 0.25 디옵터만 내리면 근, 중거리 보는 것도 괜찮고, 원거리도 더 잘 보일까? 물론 원거리야 더 잘 보이겠지만, 근거리도 괜찮을지 걱정. -/3.75에서는 근거리 스마트폰이나 책은 괜찮은데 노트북 모니터 거리 정도가 좀 불편해서 글자 읽으면 약간 어지러움. 반대로 아네
도수를 내리면 원거리 문제가 생기는거지
근거리는 상대적으로 편해지고
근거리는 괜찮은데 중거리가 불편하다 이 부분도 이상하고 그래서 노안이 아니라 조절부족이라고 하더라고. 내말은 0.5 조정하니까 불편해져서 0.25만 조정해볼까 하는 뜻 1.74 쓰는 사람이면 변색렌즈 포기하는게 맞죠...? 근시 -6, 난시 -2라 1.74쓰는데선천적으로 야외에서 눈부심이 심한편이라 변색렌즈를 사볼까하거든요. (어렸을때는 운동장 나가면 땅만보고 다녔음)근데 가격 실화인가요?지금도 거지라 으뜸에서 사서쓰는데, 갤에서 언급되는 변색 1.74는 최소 50부터인 것 같네요?으뜸에서 18만원짜리 사는건 별로인가요? 167써도 되는 도순데, 단초점이야 가격 얼마 차이 안나니 174쓴다지만, 변색이나 다초점 넘어가면 가격이 2배 차이지, 브랜드에서 만드는 변색의 장점은 변색의 농도와 색상임, 솔까 개인적으론 변색퇴색 속도 자랑하는데 변색는 정말 의미없고 퇴색 속도 역시 바로 퇴색 되는게 아니기에, 그리고 일반적 그레이 색상 쓸거면 크게 차이 있겠냐, 안써봐 정확히 모르지만 농도에서 좀약하다는데 으뜸은 그리고 변색을 선글 개념으로 접근하고 구매하면 좃망한다. 선글이 필요한거면 선글이나 클립온, 시저플립 같은거 사야된다 이거 안경 알려주는 사람 새해복 받아라 이거 으뜸 작마로 르노 룬드는 디자인 비슷한 테도 못찾겠네 무테하면 가장 먼저 떠오르는거같은데 왜 비슷하게 안만들지.. 걍 니가 이상한 사상에 빠져서 배척하는거지 뭘 결국 룬드 아이덴티티는 브릿지 디자인에서 오는데 이걸 따라하긴 리스크가 커서 ㅋㅋ 쿠팡에서 안경테 검색해보면 블루라이트차단이라 돼있는거 렌즈노는거 그대로 끼는 사람이 많아서 그렇게 해놓는건가난 바로 안경점가서 렌즈 끼어넣을건데 저렇게 돼있으면 더 비싸겠지 렌즈없는건 없나 이게 소비자와 유통자의 관점 차이인데 소비자는 물건 자체의 단가만 따지지만 유통하는 입장에선 그거 몇백원 더 비싼 렌즈 넣음으로 해서 더 많은 수요에 대응하니 유통량이 배가 되면 개당 원가는 훨씬 낮출 수 있음   그렇구나 나 으뜸에서 안경테 맞췄는데 6만원짜리 그거 그냥 써도되는거야? 눈탱이아니지? 일반적인 안경원 기준으론 많이 싼거라 가능성은 낮을듯? 으뜸이 젤 싸   여기갤에 안경테사서 으뜸가라는 말이 있어서 안경테는 비싼편인가 생각했어 으뜸서 1년쓰던 국산 케미랑 비교할수있다는 안경렌즈로 써봤는데 일년되니간 벗겨지더라고 코팅이 안경테가 이쁜게 없어서 그럼. 그래봤자 하우스 급에서나 차이나지 10만 미만은 으뜸이 주력이라 차이안남.   그럼 그냥 써야겠다 ㅎㅎ 답변해줘서 고마워 좋은 하루되시길 이거 크롬맞지? ㅇㅇ 소퍼스 맞는듯 와씨발 존나 못생겻노 안경잌ㅋ 와 좃구리네, 무테의 장점은 깔끔함이라고 생각하는데, 그거에 역행하네 이동휘로 알아보는 셀카 안경사이즈 알아보기  셀카를 촬영할때는 팔을 최대한 뻗어 멀리서 촬영한다 (1번사진)카메라는 왜곡때문에 여기서 안경이 큰건 큰게 아니라 당연한건데, 안경 전면부가 살짝 더 크면 안경프론트랑 옆면적이 비슷해서 호불호가 적고, 작은 안경으로 보이지 않는다  이동휘 착용샷처럼 딱맞으면 조금 작아보이게 된다 이게 흔히 클래식핏이나 저스트핏으로 불리는 사이즈고 여기서 작으면 진짜 작아보이는 안경이 된다 그러니 셀카로 최대한 팔을 뻗어 촬영해서 전면부가 얼굴보다 작지 않게만 구매하자1번사진(셀카) 2번사진(셀카아닌 다른 사람이 촬영) 3번 멀리서 촬영모두 동일한 안경 동일한 사이즈다카메라는 왜곡때문에 제대로 담지 못하고, 가장 비슷한건 멀리서 촬영한 모습이 실제와 가장 비슷하다 이안경 이름이 머냐 리벳이 없네 케미 렌즈랑 로투스 렌즈(으뜸플)가 다른거에요?? 같은 공장에서 나오는거 아니었나요품질 다름? 같은거 다른걸 떠나서. 으뜸플 놈들 하는짓이 맘에 안듬. 케미로 해달라고 했더니 케미로 해준다고 해놓고 나중에 봉투 달라고 하니까 같은 공장 이지랄. 그럼 처음부터 케미가 아니라고 해야지. 케미라고 사기치는 꼬라지가 존나 사기꾼 본성이 들러나는거라고 봄 같은 공장에서 나오는 렌즈라고 같다고 본다고? 

마킹이랑 이런거까지 다른데 같은공장 다른제품 이라고 봐야지 회사가 다른데 같은 공장에서 나온다고 생각하는 이유가 뭘까...   구글링 키워드를 데코비젼 넣어서 검색해봐. 걍 여벌에선 젤 싼거 써도 됨. 그말은 코스맥스에서 위탁 생산한다고 한국화장품 퀄이 다 같다는소리랑 같지 ㅋㅋ 이중에서 추천좀부탁드려여 애쉬 휴즈1 5.5발애쉬 긴즈버그 45 5.5발래쉬 클리프트  13발피오비노 블리스 at56 14발피오비노 울템 8.5 이중에서 가볍고 괜찮은걸로 패션같은거안봄 피오비노 ㄱ 저가격이 어케가능함? 안경 안 아픈 피팅 방법, 집에서 렌즈 초점 아는 법  안경 다리가 길어야 좋음.9디옵터 고도근시 가능, 초 고도 근시면 안경 렌즈 46이하아프지는 않지만, 팁 압박은 점점 강해지므로 고쳐 써야함흘러내림 5mm, 초점 이내라 눈 피로가 줌렌즈가 무겁고, 코에 살 많을수록 불편--1. 코받침 면이 가능한 한 고루 닿기2. ① 위치의 테가 얼굴을 누르지 않도록 충분히 벌리기3. ② 위치에서 볼펜으로 테를 귀 모양처럼 꺾어주기4. ③ 위치에서 테를 3-1과 같이 관자뼈와 붙이기 (끝부분까지 중요)*모든 조절은 탄력x, 천천히 힘으로.--요약귀부터 뒤통수까지 안경테와 떨어진 곳이 없으면 됨*쓰고 벗을 때, 양손으로 정성껏-- 통증이 있으면, 4면을 요령껏 조절해보면 됨 *얼굴은 대칭이 아님, 정면에서 안경과 동공 위치, 거리만 맞추면 됨(착용 후 눌러보며 대충 피팅하는 걸로 형태 파악)ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 집에서 안경 렌즈 초점 아는 방법냉장고에 5분 넣었다가 꺼내면 성에 꼈다가 광학 초점부터 없어짐* 렌즈 주변 온도가 동일하도록 둬야 함. 냉장고 안, 꺼낼 때, 후에도 렌즈 주변까지 아무것도 안 닿게--젖은 종이로 표시하든 기억하든지 해서 동공이랑 맞춰보면 됨피팅이 완벽하면 동공과 일치 시키거나 1mm 위가 일반적으로 좋음 ㅊㅊ 이안경 뭔지아는사람 ㅇㅇ 이안경 써볼데없나 돌체건데 쉐입이 이쁜디   저런건 쓰면 ㅈ같음 커틀러앤그로스 45정도면 낫배든가 그래도 비싼가   무슨모델?  9290    미국 안경사이즈 재는법 참고로 저기준으로 아넬을 구매한다면 모스콧 기준으로44 -> s~m46 -> m49 ->L 고 s정도면 걍 규파드같는 소두 브랜드 구매해야할듯+ 미국도 안경전면부가 얼굴보다 크지 않게 딱맞는게 사라고 하는게 다수 의견인듯 한국,일본처럼 써보고 사보기 쉽지 않으니 사이즈 가이드 확실하네 전면부는 왠만하면 긴게좋다 요즘은 렌즈사이즈는작고 전면부는길게 빼는 디자인 많아서 선택권이 넓어짐.    본인 얼굴사이즈보다 전면부좁잖아? 멀리서 사진찍힌거 봐바라 안경이 얼굴에 갇혀있다. 20만원대 티타늄 래쉬, 그레이트 드리머 + ㅇㅇ??? 할인해서 10중후면삼 대체 어디서?? 안경 사이즈 46 vs 48 둘중 뭐로 할까?46은 데일리로 하기에는 너무 멋부리는거 갖제? 나도 래쉬 클리프트 46 48고민하다가 46 끼는중인데 안경사도 잘선택했다고 하더라 근데 내가 남자치고 소두에 가로폭이 많이 좁긴함 지 얼굴 사이즈에 맞는걸 사야지... 애미토막나 뒤진새끼야 가메 48이라고  씨발 좆같은 씹쓰래기년. 고소함 캡쳐 ㅅㄱ 압축하면 더 선명해지는거 팩트임? 걍 압축안할라했는데압축하면 더 선명해진다고 막 하라길래결국엔 안하긴했는데팩트인가해서  선명함은 1.60 제일 낫지않나 개소리임 반은 맞고 반은 틀림. 1.60으로 하면 더 좋아지는건 맞음. 근데 그 이상으로 하면 오히려 떨어짐 20만원대 동그라미 티타늄 ㅊㅊ좀 얼굴 작음 ㅇㅇㅇ 타르트옵티컬 아넬은 48이없고 49가잇네 이거 48에 비해도 많이크낭?? 46쓰다가 갈아탈라는데 좀 큰거 쓰고싶어서 일본꺼는 48나옴
Toa 로 혹시 이 뿔테안경 어디껀지 아시는분 사고싶습니다   자크마리마지 제피린 으뜸에서 안경테 69000원짜리 샀는데 취소하고 쿠팡에서 시켜서 렌즈만 맞추러 갈까?? ㅇㅇ 테사는게 호구지 거긴 쿠팡에서 시켜서갈가 테가져가도 렌즈랑 테랑 착용해주는 비용 따로들던데 대학생 안경 이거 ㄱㅊ냐? 린드버그 모르텐이랑르노 m5중에 고민중인데 착용감이랑 끼고 좀 장시간 있어도 덜불편한건 어떤건지 추천좀 린드버그 모르텐 추천 무조건 피팅 잘하는곳에서 맞춰야함 안그럼 돈낭비됨 감사요 착용감아면  씨발 닥 린드바그임 알겠어요 함 가볼게여 안경쓰고 샤워해도 되냐 샤워하면서 폼클렌져로 때벗기고 수건으로 문대는데 이러면 안경 상함? 잘 하고있네 으뜸꺼 낀사람들은 가능함 어차피 안그래도 빨리 상할건데 좀더 빨라지는거뿐이니까 나 먹고살게 해줄거면 잘하고 있는거
나 굶어죽는꼴 보고 싶으면 주방세제랑 안경닦기 써   앞으로는 벗고 샤워해야겟네 물은 괜찮아   나 눈 ㄹㅇ 씹나쁜가보네 거기다가 씹짝눈이라 맘놓고 올리지도 못하고 여기서 더올리는건 오바라던데 그래서 잘 안보여서 갔구만 지금 쓰는거에서 한두단계만 올리고 나옴 눈은 유전이 좀 큰가? 어릴때부터 나빴음  <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737eccb41c4ecf584f8d85ae2e0054ac182abf36a5fd8edf8c" conalt="헤엑" alt="헤엑" title="헤엑" data-dcconoverstatus="false"> 유전도 있지만 환경의 영향도 무시못함 안경 보는데 BS색상이 뭐야? BS가 뭐에 약자임?? 은색이라 S는 실버같은데.아는 척척박사 있음? Brushed Silver 회사마다 지좆대로임   bullshit 방금 안경 새로 했는데 눈앞에 글자가 안보여!! 초점이 안맞는다구! 안경을 ㅄ 같이 만들었나 하고 따질려고 갈려고 했는데있어보자. 전에 쓰던 안경쓰면 잘보이겠지? 하고전에 쓰던거 쓰고 종이들고 보니까 똑같이 ㅄ 처럼 잘 안보이네결론: 내눈이 원래 병신이었다. 안경은 정상 ㅠㅠ 새로 맞출때 검안안함? ㄴ 했음. 내 눈은 달라진거 없고 렌즈도 이렇게 하면 된데고 했음. 전에쓰던 렌즈랑 똑같이. 근대 노안이 와서 가까이 있는 글자가 안경쓰고는 흐릿하고 겹쳐보임 틀딱   나이 몇이길래? 스마트폰은 많이 씀?   님들 뿔테 안무거움? 래쉬 클리프트 이거 사려는데 코 안아픔? 아파. 무거워 헉 ㄳㄳ 이런 안경은 사이즈 몇이야? 의선이형 안경 멋지네 40 40은 저거보다 작지;; 안경 크기는 얼굴크기에 상대적인거라 사진만보고 몰라 이런 안경테도 찐따 스타일이냐? 안경 써본적이 없어서 뭐 사야될지 모르겠노  무난무난 하지 그냥 40~50대 누진쓰고 가벼운거 좋아하는 삼촌들이 많이 하는 안경이네 정모르겠으면 직원한테 물어봐라 100퍼센트맡기면 호구잡으려하니까 상한선은 정해놓고   생산직 작업용 안경추천좀  편하고 가벼운 브랜드 모델로 추천해줘가격대 0~20 만원대 울템 달라고하면 됨 피오비노같은거 가격은 저렴한편 울템 안경테가 가볍고 탄성이 좋아 내구성 튼튼하고 요즘 가격대가 착해져서 할만함 생산직은 예쁜걸로 하나사고 일할땐 tr이나끼는게 최고   아이반 블랭스 색추천좀  지방촌놈이라 껴볼곳이없다  그레이 골드, 블랙 블랙 , 블랙 실버 3개 중 고민중   아 으똥에서 맞췄는데 와보니까 안경에 스크래치 존나 나있네 씨발 라고 쓰면조회수의 99%는 좆경새라는데 사실인가요? 으똥이라는 단어를 안경새만 씀 ㅋㅋ ㅈ경줄 킹받네 ㅋㅋ 거메만넨 46 vs 48 113이나 114 사려고 하는데 싸이즈가 두개네어떤게 더 근본 사이즈임?내가 근본력을 중요시해서 ㅇㅇ 48임 소두 대두떠나서  48이 훨이쁨 48이 근본.   써보고 어울리는거 골라야지 숫자보고 고르지 말고 46!! 이유 여줘봐도 될까용 크롬하츠 보넨노이슈어2 구매후기.... 블랙/실버 사려고 갔는데 인상도 너무 진해보이고 생각보다 안어울려서..FL/GM 그레이/건메탈 계통으로 구매함...백화점 세일리지랑 리워드 받으니까 인상전 정가 266만원에서 할인받아서 200정도에 구매한듯..현재 정가 280만원대로 인상됨...확실히 디테일이 다르긴함.. 만족!!! 보넨1부터해서 보넨이 크롬하츠 라인중에 젤예쁘다생각함 클리어 느낌 보넨도 이쁘네 와 개이쁘네;; 실제로 쓰고 다니는거 보고싶넹 나는 크롬하츠 디테일 볼 때마다 너무 화려해서 포람페는 타고다녀야 될 것 같은 느낌이던데 대단하심 개이쁘다 미친 예쁜데 너무 빡세다.. 프리즘 안경 맞추려는데 질문좀 좌안 내사시에 양안복시 생겨서 요번에 대학병원가서 프리즘안경 처방받고 왔습니다. 도수는 병원에서 맞춰준거라 국산 해외렌즈 차이의 가격대 빼고는 별 상관이 없을까요? 가격대가 상당하다길래 이번에 맞추는 김에 제대로 된 곳 가봐야하나 아니면 집근처 다비치나 동네 안경점 가야하나 생각중입니다. 그리고 안경테는 따로 구매할지 가서 같이 맞출지 조언 부탁드립니다.   국산은 개인맞춤 하면 좋긴 함. 케미 매직폼 싱글이나 펜탁스 마이핏 같은거   고마워요!   가공 존나 잘하는곳 가라 동네 아무곳이나 가지말고 좀 프리즘이나 이런거 처방이나 가공도 잘하는곳 그런곳으로 가서 하자 프리즘같은 특수한건 저렴한곳 찾아다니다가 큰피보는 영역이다 안경 브릿지 사이즈 고르는팁(흘러내림,초점등) 크면 흘러내리고 좁으면 안경이 위로 올라가서 눈에 안좋으니까(아마 초점말하는듯 잘모름) 딱 맞는거 사래 ㅇㅋ?콧대에는 딱맞는 안경을 구매하면 흘러내림을 “최대한”방지 할 수 있고, 안경이 흘러내리는건 자연스러운 현상이기에 너무 자주 흘러내리는거 아니면 올려쓰면 돼그래도 좆같고 난 흘러내리는게 존나게 싫다1.메탈코에 실리콘 재질의 에어코받침같은거 끼우고 콧대에 딱 고정하면 흘러내림을 더 방지 할 수 있음(실리콘이 가장 덜흐름) 2.피팅시 코받침이 ㅅ모양으로 콧대를 지지하고 서있는 모양이 되는게 가장 덜 흐름(코구조상 아래로 갈수록 넓어지는 구조가 다수인데 이런 애들한테 특히 좋음)-사진참고 이외 브릿지 말고도 흘러내림 요인은 1.안경이 너무 벌어지거나 좁은 경우2.안경 다리가 짧은 경우3.귀가 높은 경우등등 고려요소가 어느정도 있기 때문에 피팅전문점에 가서 문제 파악을 제대로 한번 하고 셀프피팅을 조지던지 해 이 정도 설명해줘도 흘러내림은 귀팁만의 문제고, 콧대나 콧대에 맞는 브릿지를 고르는게 흘러내림을 방지할 수 있고 눈에도 좋다는걸 모르겠으면 그냥 저능아 새끼인거니 무시하겠음 빡대가리인가 왼쪽은 얼굴로 바짝 밀어넣어서 땡겨쓰면 오른쪽처럼 연출할 수 있고, 오른쪽은 내려쓰면 왼쪽처럼 연출할 수 있는데 의미가 있냐 저게 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람이 멍청한 것도 정도가 있어야되는데 야이 멍청한 새끼야 상식적으로 지지를 못해주는데 당겨쓴다고 그게 안 흐르겠냐? 상식이 없는 새낀가; 멍청하면 몸으로 때워야지 직접 써보고 생각해라 병신아 이새끼 사기잘당할듯 안갤러 지능보면 답답해 뒤지는데 니는 사기당하고도 모를듯 그러니까 경새한테 사기당하는거 아니겠냐? 안경 처음 맞추는데 데일리로 46ㅠ사이즈 너무 작지? 대부분 52쓰지? 46은 패션용이고 ㅇㅇ 나 데일리 41 패샨 44인데 너 얼마나 머리통이 큰거냐? 이새끼 안경 내가 써보면 렌즈가 내 귀보다 더 밖에 있읗 듯 ㄷㄷ 사진 보자 궁금하네 44 쓰는 얼굴보단 52 쓰는 얼굴이 더 궁금하지 않냐? 52면 보통대가리가 아닌데? 46 47사이즈가 평균일걸 그래? 요즘 다들 도라에몽 쓰고있길래 넌 몇쓰냐 52만원짜리 안경 42만원에 해준다는데 할인 많이 해준거임? 님들도 안경 살 떄 이정도 할인해줌? 어디냐 개싸네 글라스스토리m 천안 아산점 ㄱㄱ 할인율 8% 안경사 뺨 쳐라 보통 40%는 하준다 보통 50% 할인은 받고 사는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에휴 머저리들 페이스라인 왜곡 없애는 건 불가능 한가요? 제가 렌즈를 장시간 써와서 눈의 상태가 좋지 못해 안경을 알아보고 있습니다.제 도수가 -4.75 정도 돼서 안경을 쓰면 페이스라인 왜곡이 심하게 일어납니다.여러가지 방법을 찾는 중, 안경과 얼굴의 거리가 가까워야 한다, 안경의 크기가 작아야 한다 등찾아보았지만 완전히 없애는 방법은 못 찾았는데요, 아직 현재 기술력으로는 불가능한 기술인가요?물리적한계로 인해 앞으로도 실현이 힘든 기술인가요? 돈이 얼마가 됐든 페이스라인 왜곡 잡히는 렌즈만있다면 구매하고 싶습니다.양면비구면 렌즈 구매하면 괜찮아 진다는 말이 있는데, 체감이 될 정도인가요? 작은 안경을 사세요 알자가 같은 형님들. 올리버피플스 쓰레기던데. 질문 하나 하겠습니다.올리버피플스 도슨 3년정도 끼고 있는데 금속알러지 있어서 퓨어티탄은 알러지 없다고 해서 샀는데옆에 좀 까진부분부터 알러지 올라오는데이거 퓨어티탄 맞음? 티탄은 맞는데 그 도금이까지면서 반응한거임. 3년이나 도금이 버텼으면 굉장한거임 알러지는 니켈에 반응한다고 하는데 퓨어티탄은 니켈이 없는데도 반응을 합니까?? 니켈이 도금할때 접착제라고 생각하면됨. 정말 극소량이라도 사용될 수 밖에없다는게 제작자들 설명임. 안경 다리 부분이 대칭이라고 무조건 잘된 피팅이 아닌거죠? 안경사분 말씀 들어보니까사람마다 양쪽 귀 높이가 살짝씩 다르기도 하다고 하셔셔안경다리가 대칭이라고 꼭 잘된 피팅이 아니라고 하셨어요.맞는 말씀이신거죠?  ㅇㅇ 당연함 안경 다리가 대칭이었을때는 썼을때 왼쪽 알이 밑으로 좀 내려갔는데 왼쪽 다리 피팅해주신 다음에는 안경을 바닥에 놔뒀을때 달그락 거리지만 눈썹이랑 수평이 된거면 후자가 맞게 한 피팅인건가요? 니가 썻을때 눈썹이랑 수평맞으면된거임   안경 다리가 대칭이었을때는 썼을때 왼쪽 알이 밑으로 좀 내려갔는데 왼쪽 다리 피팅해주신 다음에는 안경을 바닥에 놔뒀을때 달그락 거리지만 눈썹이랑 수평이 된거면 후자가 맞게 한 피팅인건가요? ㅇㅇ   감사합니당! 부산 피팅 잘하는곳 추천 좀 대가리 특이해서 잘 맞춰 주는곳 ㅠㅠ 부산에 위치한 기영안경 피팅 개잘해줌 케미 1.74  양비가 그렇게 어두움??? 이번에 지니스 가서 맞춰보려고 했는데검색해보니 케미 1.74  양비 퍼펙트뭐시기가 그렇게 어둡다고 하는데사실임??? ㅇㅇ <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/245723" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/245723</a>   대명 맥시브이가 젤 좋아보이는데
다비치 지니스 으뜸 이런곳에 가서 있냐고 물어봐야 하나요
아니면 동네 가게로 가야하나요 뭐 그냥 1.74는 퍼펙트만 피해도 선방임. 맥시브이는 국산양비가 왤케 비싸요 소리듣기 싫어서 나도 안팔아봄. 저 두께가 주변부 흐림에 문제없을지 확인 못해봄.   그럼 케미 퍼퍽트만 거른다고 하면 추천해주는 브랜드 있나요? 저 글 보고 대명 맥시브이 생각했는데 취급점이 생각보다 없는것같네요 가격 안중요하면 니콘 das나 호야ep 가격 중요하면 얘기한대로 퍼펙트만 아니면 됨. 케미도 최근에 퍼펙트 아닌 74양비 나옴. 구해달라 해야됨   밑에 800원만 달라는 새끼 개빡치네 ; 뭐 며칠 배 굶었고 교통수단 탈 돈도 없어서 집도 못 가고 있다길래 어제 5만원 보냈는데 오늘 또 지랄하네 걍 매크로였냐 시발아 저사람 네이버 카페며 커뮤니티며 다있습니다 좃빡치네요 으뜸 가서 케미 렌즈 하나 맞출 돈이네 아 ; 와 저걸 그래도 동정심 느끼고 보내주노 ㄷㄷ 평소에 인간성으로 저평가 당하는 일은 절대없을듯 개쩐다 나야 일자리 있어서 몇시간 일하면 버는데 저새끼는 뭐 몸이 불편하니 뭐니 하길래 측은했지 와 ㅋㅋ 저거 인터넷 전통 인데 이걸 보내주는 사람이 있네 ㅋㅋㅋ 싯팔 지 이름까지 다 까고 저지랄하는 새끼면 인생 어떨지 볼만하다 클리프트 46 옆머리 너무 눌리네 48로 바꿔야되나 근데 민지 임마 얼굴이 얼마나 작은거임 여러분 안경 도수 1.67 1.60 고민 제가 -7~8 정도 되는데 난시고 좀있구요다비치에서 할때는 1.74로 쓰다가 여기 알게되어서호야 개인맞춤으로 1.67 했습니다근데 저는 두께 상관없어서 1.60으로 맞춰도 되나요?? 그 도수에 1.6은 안됨. 여벌은 1.74 권장이고 개인맞춤이면 그나마 1.67 쓸만   아 두께 상관없으면 매뉴얼상 -8까지 나오긴 함   두께 상관없으면 1.6도 상관없다는거죠??
근데 왜 1.6은 안된다는 말이죠?
도수가 안나오나? 두께랑 재고 구할수 있냐가 문제일 뿐   그 도수에 1.6하면 렌즈 엄청두꺼워질듯   지겨운 질문이지만 선택장애에 빠졌기에..조언좀 티븨알 사건 터지고 제품은 나빠보이진 않던데 좀 싸게 안나오나 각재고 있던 상황에 또 한군데서 던진다길래 드가야하나 고민이 섭니다ㅜ 지금 래쉬 쓰는데 수제 갬성좀 느끼고 싶었거든요행님들 이가격 괜찮나요? 짭아닌가 싶어서 물어보니까 걍 여기도 계약 종료되서 던질거라 할인때린거라고 하네요평소 갤 눈팅하던 뿔테 컬렉텁니다!  찝찝하면 제값주고 사는게 이득이지 않습니까, 던져놓고 병행수입이니 가품이니 해도 폐업해서 돈만날리면 아깝 요즘은 보증서 뭐 이런것도 다 카피하나요? 선구리들은 구분안된다는데.. 정가만이 정품을 구분하는 유일한 길일까요?ㅠㅠ  보임 안경이면 나름 유명함 근데 45는 작지않나 대만브랜드라서 발품 좀 팔면 30초도 가능할텐데 굳이 40씩이나... 으뜸에서 아넬형 안경 고장나서 사야하는데 기본 브랜드말고 동네에 으뜸안경 있어서 그런데 아넬형 맞출 수 있습니까? 시력은0.2 0.3인데 랜즈 인경테 10만원 안으로 가능합니까? 몰라. 파는게 다 제각각인데 어찌 알겠냐. 일단 가봐라 으뜸에서는 그냥 막쓸거를 찾아야지 거기서 아넬같은걸 찾고 자빠졌네 글이 너무 빨리 내려가는데 ㅇㄸ 잘 확인하고 사야겠다. https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=246327이렇게 빨리 사라지다니.. 좆경새들 애쓴다 그러거나 말거나 안게이는 오늘도 으뜸으로 간다 30만원 이하 안경테 추천좀 가벼운거원함 더싼거도 상관x 렌즈사면 공짜로주는 tr테가 젤가볍다 래쉬 20만원대면 걍 국산 하우스가격인데 많이 취급하는데 가서 구경이나 해봐 솔직히 특출나게 답안나오는데 아니고서야 퀄리티는 도찐개찐이고 정확한 정보 구할수도 없음
진짜 퀄리티 좋고 인지도도 있는거 사려면 30만원 이하는 개뿔 50이상부터 토니세임 콧대없는 사람들은 코에 걸쳐 본적없으니 콧대에 안경을 걸쳐본적이 없으니코에 자연스래 피팅되는그 느낌을  알수가 없거든콧대있는 사람들이 아무리 이이야기해도가지지 못한건  이해못한다그래서 혼자 귀가지고 이리저리 해보는 거다그냥 그러러니 해라 난 코에 딱 걸쳐있는 느낌이나는데 귀보다는 노즈새들 쓸수있냐 없냐 차이정도로 보면 될 듯 귀팁은 적당히 두상 안정감있게 감싸고 고개 숙일 때 안 흐를 정도만 되면 그게 제 역할 끝이라고 생각함.
근데 나도 가벼운테 말고는 8시간 넘게 끼면 기름껴서 흘러내림 ㅋㅋ 훼이크미 선글라스 15발이면 어떰??? ㅈㄱㄴ 그 가격이면 널 fake you 한거지 우하하 그래서 사지말라는거? 모델에 따라 다르지만 브랜드 치고는 너무 비싼데 근데 요즘 시세엔 프로젝트프로덕트 래쉬이딴것도 22발넘어가 ㅋㅋㅋ10발짜리는 레이벤뿐이고 그돈이면라이방 살듯 코받침 부분이 가운데로 안되어있노 빨간색 가운데그쪽이 좀 왼쪽으로 치우져있는데 그냥써도 지장없냐 피팅이 잘못된게 아니라면 너 코가 방향이 휘어져있어서 그럴수도 있음 ㅇㅇ나 코 좀 크고 메부리에 휘어져있어서 그런가보네 브릿지랑 코패드랑 일체형? 이라 같은 방향으로 휘나보네 근데 저것도 안경사한테 말하면 최대한 티 덜나보이게 해줌 사진 올려봤음 (사진봄) ㅇㅇ 너 코능선이 오른쪽으로 휘어있네 나는 왼쪽으로 휘어져있어서 좃같은 그림이지만 보자마자 바로 알아봄 ㅇㅋ 땡큐브로 그나저나 눈 존나 잘생겼네 눈썹도 진하고, 안경테 윗부분이 눈썹 덮는거랑 렌즈 내 눈동자 위치도 잘 맞춘거 같다 고맙다 형아 내 첫 안경임 이 와디즈 안경사면 어떤가요? https://www.wadiz.kr/web/campaign/detail/238197 1위/6억/업그레이드 | 젠틀몬스터 출신 디자이너가 만든 베타티타늄 안경신제품 | 젠틀몬스터 출신 디자이너가 만든 하이엔드 베타-티타늄 안경의 압도적 가성비. 블루라이트+자외선+전자파 동시 케어. 비교할 수 없는 견고함과 최상의 편안함을 선사합니다.www.wadiz.kr휴즈4 사려고 했는데 가격도 다 올라버리고해서찾아보니 이 안경이 휴즈4랑 좀 비슷한것 같아서 사려고 합니다기존에 나온 제품보다 업그레이드해서 나온 제품이라고 하네요기존 제품도 평은 좋았다고 하는데 초보라서 좀 의구심이 들긴해요 와디즈는 거르는게 거르겠습니다 젠몬에서 못해서 나가서 헛짓거리 하는건가.. 업종불문 영업좀 하다 공장 좀 알면 저런짓 많이하는데 나까마로 돌다 끝나지 다초점 안경 처음 맞췄는데 왜 이리 티미하게 보임? 원래 그런거?   내껀 잘 보이던데 처음에는 ㅈㄴ 울렁거리더라 티미하게 보이는 영역 말고 잘 보이는 영역을 찾아서 봐야지 희미하면 뭔가 문제겠지   <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f6158483e7bd6" conalt="사람X" alt="사람X" title="사람X" data-dcconoverstatus="false"> 이런 안경은  사이즈가 어떻게 됨? ㅇㅇ 아버지가 물으셔서 물어봄 마지막건 빈티지 아메리칸옵티컬 풀뷰같은데 코패드까지 금장인거보니까 안경 찐매니아인듯 ㄷ ㄷ 이거 안경원 가야되냐.txt 이거 끼려고 혼자 30분째 끙끙대는데 도저히 안될 거 같음;;   안되면 가야지 걍 안경원가 혼자 찝을려다 렌즈 해먹을듯   핀셋으로 하시면 됩니다 반대쪽도 씹창난거 아니냐?ㅋㅋ 이거 벌려서 끼우고 다시 눌러서 고정해야됨   애쉬크로프트 싱클레어 10만원에 사면 개호구? 이거보다 싼 거 없는거같은데 9만9천원짜리 네이버스토어 46사이즈라 맘에드는디.. 맘에들면 사야지 어차피 떨어질각 안보임 광대좀있는 얼굴은 어떤안경사야하냐 턱은없는편인데광대쪽이 조금넙대대함  전면 넓고 광대 어느정도 덮어주는 안경 브랜드대충뭐뭐가 유명함 커틀러앤그로스0822 이런거 별로?  가메만넨 113 46 vs 48 둘중 뭐가 더 예뻐?매장에 둘다 있던데내일 예약날인데 뭐살까? 46 이유는? 113은 pd62미만에 씹소두 아닌이상 무적권 48임  48이 46에 비해 품절속도가 압도적인 이유가 괜히잇는게아님ㅋㅋㅋ48이 훨이쁨 대두 착샷 평가좀 123  중에 뭐가 낫냐셋다 안어울린다고 해도 됨셋다 텐아이반c1s C9sC6s근데 시발 c6s색감 너무 예쁘게 나온듯안경점 조명이 워낙쌔서 갤럭시 전면으로는 힘드네실제로는 훨씬 로즈색임 1 다 별론데 관자놀이 때려부수고있네 
벌어진게 피팅으로도 힘들겠는데 2번은 전면 129라 힘들듯
보통 전면 136이상 써오긴했는데
텐아이반 47은 전면129라.... 1,2번다 템플 커브드모니터 안만들면 답안나온다 
그나마 3번이낫다 1,3번은 133
2번은 129
1번은  멀리서 거울찍은거 줌 땅긴거고
3번은 그냥 셀카로 찍어서 왜곡좀 있을거임 2번은 고문당하는거같아 2는 c9s색깔때문에 써본거긴한데 나도 관자눌리는거
보고 바로 포기함 한동훈 안경 우리 동후이햄맨날 안경 손가락으로 쓸어 올리는데피팅 잘못된거 아님?? 안경은 원래 메부리코 아니면 흘러내리는게 당연한거임 이 멍청한 소리는 대체 언제 없어지냐 ㅋㅋ 흘러내림이랑 코랑 상관없어 멍청한 좆경새년아 다리끝 피팅이 문제지 네 다음 병신 ㅋ 니가 말한대로 피팅하면 뿔테는 쓰고 벗다가 파손요~ 점마 패션으로 끼니까 매번 저러는거지 안경이 한두개가 아니고 꼴릴 때마다 돌려쓰는데 좆백수도 아니고 가뜩이나 바쁘게 사는 사람이 언제 그거 싹 다 일일이 피팅하고 앉았겠냐 30만원이하로 안경테 제발추천좀 ㅠㅠ 더싸도괜찮아요 가벼운 안경테 추천좀해주세요 전 저가에서 베타티타늄테 6만대샀는데 소장중인 하우스브랜드 20만대, 30만대보다 경첩튼튼 착용감좋아서 만족 중입니다.
만약 브랜드있는거 사려면 직접 라운ㅈ 같은 큰 매장에 가서 써보고 사세요.
너무 가벼운 테에 고도수 렌즈 넣으면 무게가 앞으로 쏠리는 경우도 있기 때문에 다리부분 두께까지도 봐야하니까요. 존나멋지네  ㅅㅂㅋ  빈티지 아넬 컬러별로 다 있을듯 으뜸가격표 바뀌었던데 전에 안심퍼펙트가 케미 퍼펙트 청광이였는데, 이제 없어진건가요? 아니면 저 가격대로 합쳐진거에요? 렌즈바꿔치기 안경원? ㅋㅋ 렌즈먼저 맞추고 안경테 맞출때 가서 봉투확인하고 제조하고, 포그마킹 확인 잘해야죠 ㅋㅋ 그리고 체인점은 점바점 아닌가? 신뢰가 안감.. 으뜸은 안가는게 나을듯 그럼 어디를 가야할까요? 난 일반동네 안경원에서 유명한 수입렌즈 1.74 가격 주고 한쪽은 그 수입렌즈1.60 +한쪽은 국내 유명하지않은 브랜드 렌즈 당했었는데ㅠ 뭐 한쪽은 그 브랜드 렌즈 넣어줬으니 반틈만 신뢰인가ㅠㅠ 리얼 괜찮은 안경원은 특정체인 문제가 아닌 지점 바이 지점인듯. 걍 겪어봐야 알 수 있어서 비용 저렴하게 겪는 편이 낫지뭐... 안녕하세요 안경을 새로 맞추려 해서안경테를 온라인에서 산 다음 안경점에서 렌즈를 맞추려 했는데요시력이 안 좋아서 렌즈가 많이 두꺼운데, 지난번 안경 맞출때에는 렌즈가 너무 두꺼워서 가능한 안경테가 한정적이라고 하더라고요이게 맞는지 안맞는지를 잘 모르는데,시력이 안좋아서 렌즈가 너무 두꺼우면 그냥 얀경점에 가서 테랑 같이 사는게 낫나요? 렌즈 두꺼우면 가우디 가라 감사합니다 aula f99 왔는데 키감 좃되네  집에서는 m3쓰고있는데 사업장에서 그냥 별필요얎는데 핫딜뜬거 사서 오늘 배슝왓길래 쳐보니까 키감 좃되네 시벌탱 ㄷㄷ   노가용  10만원 이하 안경테 추천부탁드립니다 노가다나 공장 뛰면서 낄려하는데요 ㅠㅠ 가벼운 모델 브랜드 추천좀 부탁드립니다 피오비노 다비치 안경 어떠냐 안경 첨 구입할껀데 ㅍㅌㅊ냐 바사지는 안쓰겠지 ㅍㅌㅊ 사기는 안침 니들 크롬하츠 은장식 뭐로 닦냐? 쓴지 2달짼데 벌써 은장식 보라색됨;;  실버 악세사리는 빠우천으로 문지르면 되긴 한데 안경은 복합 소재라 기스 날거 같음    크롬은 폴리싱 하는천 닦는거 안주냐? 보통 동봉되어 있을텐데 반지 살땐 주던데 안경은 구성품에 빠우천 없더라   그럼 치약이나 이런걸로 닦아 내면됨 크롬 취급 안경점 가니까 치약으로 닦아서 해줌 난 텐아이반 이였음 지우개로 지우면됨 오 찾아보니 지우개로도 되네 ㄱㅅㄱㅅ   고도난시 안경렌즈 맞춥니다 좀 봐주실부운 검안 결과:  근시 -4.00 난시 -4.00이전 안경렌즈(4년씀): 자이스 1.60이번에 새로 안경테랑 렌즈 맞추려고 하는데요, 요 몇일 눈팅해본 결과자이스 1.67 로 결정했는데 답을 찾지 못한게 두 부분 있어요1. 개인맞춤 렌즈? 를 맞출 필요가 있는 난시 도수일까요? 있다면 슈퍼브? 클리어뷰? 뭐가 나을까요?2. 안경렌즈는 으뜸에서, 테는 따로 다른 안경테 지점에서 구매하려는데 안경렌즈 깎아서 테에 끼우는것은 렌즈 맞춘곳에서 하는게 잘하나요? 안경테 지점에서 하는게 맞을까요?도움주시면 감사하겠습니다!! 고난시인데 왠 으뜸에서 하려고함? 어느정도 잘하는곳에 가서 테정보 다넣고 사전피팅 측정 -&gt; 렌즈 뽑고-&gt; 사후피팅은 하는곳에서 맞춰야지 니가 존나 무덤덤한 체질에 표준 가공으로 ㄱㅊ 이면 싼게 비지떡으로 해도되긴하는데 고난시면 씨맥스 찍먹 추천함 저는 단순히 으뜸이 렌즈가 싸서 고려했어요. 렌즈나 테는 따로 해도 되는줄 알았는데 아닌가보네용.
혹시 잘하는곳은 어디가 있을까요? 근처 큰 안경점은 블링크 있는데 ㅠㅠ 혹시 뭘로 검색하면 될까요? 씨맥스 란게 있군요 감사합니다 찾아볼게요 :) ㅈㄴ 잘하는곳은 가우디 같은곳 가면됨 테는 따로 사도 요새 아무말안함 안경 선물 받는것도 요새 문화중 하나라서 서울이면 명동아이닥 이나 대흥동 가우디가 아주 유명한곳일껄 감사합니다! 테정보가 필요한지도 몰랐네요 ㅎㅎ 가우디 가봐야겠네요 명동아이닥도 가깝네요 짱입니다 니가 테 썻을때 눈 위치라던지 이런걸 세세히 다 넣어야 제대로 된 안경을 만들수 있음 으뜸은 그냥 평균값 넣고 치움 가우디는 가공/ 아이닥은 검안으로 유명한걸로 앎 뭐 아니면 씨맥스 취급하는곳 중에 좀 할인 더 하는곳 찾아봐도 좋을듯? 시력은 4년전과 동일해서 검안보다는 가공이 우선일거 같네요! 감사합니당 부등시 안경맞췄다 질문좀 고딩때까진 눈 좋았는데 성인되고 급격하게 나빠짐 고2 2.0 2.0 21 1.5 1.0  22 1.5 0.8 23 1.0 0.5 이렇게 되가지고 안경맞췄는데 짝짝이라서 쓰면 ㅈㄴ어지럽고 벗으면 한 10초정도 왼쪽눈까지 초점이 안맞다가 돌아오는데 원래 이러냐 오른쪽 렌즈를 더 깎아야되나   부동시.외사시  이런건 이딴데 묻지말고 무조건 대학병원 가라 안질환 있는거 아님? 그거 부터 확인하셈 자기 디옵터가 좌우 차이가 4디옵터 이상나면 씨맥스 이상 맞춤렌즈 쓰는거 추천함 렌즈는 좀 거부감 들어서 못쓰겠드라   아 저건 걍 안경렌즈 말한거임 부등시엔 원래 콘택트렌즈가 최선이라고 하던데 안되면 저런 기능성 렌즈 해야지 젠틀몬스터는 평판 어떰? 그냥 마케팅 잘하는 브랜드? 국내일반인,해외=준명품
자칭 안경매니아=쓰레기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정확하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 노스페이스 유행할때 그런 느낌 솔직히 가격대미 퀄은 떨어지는건 맞는데
카피를 너무해서 쪽팔릴정도인데 
인지도는 마케팅을 돈으로 해서 인지도는 1티어임 안경멋쟁이들아 안경골라줘 이런 느낌의 안경 뭐라함얼굴이 넙적하고 코가 좀 커서 콧대 높으면 저런게 맞다고 하길래아넬형 처럼 이런 형태를 부르는 안경있나 혹시잘 찾아봐도 잘 모르겠다… 다루는 브랜드라던가 자이스 클리러뷰쓰는데 기스? 액포? 같은게 존나 상처많이났는데 휴지사용안했고 매일 흐르는물에대고 극세사천으로 닦는데어떻게관리해야되는거냐 원래 자이스 코팅이 문제가 많은듯. 개인맞춤 렌즈에 초점 마크도 다 안지워지고 렌즈에 남아있어서 글 올리오더만 자이스 뽑기 실패 하면 그꼴나는 경우 있는데 맞춘곳에 클레임 한번 걸어보셈 클리어뷰면 자이스 최신렌즈아님? 코팅요즘도 문제있나보넹 맞춘곳에 클레임 ㄱㄱ 매일 흐러는 물에 극세사 천으로 닦으니 그렇지!! 적당히 물질러라/ 너무 자주 딱아도 코팅 나간다 형님들 저 눈 얼마나 안 좋은건가요 ODSPH -300CYL -325AXIS 180OSSPH -275CYL -350AXIS 180 난시가 좀 있긴한데 안갤 기준으론 평균 될듯. 난시 6도 여기 있는곳이라서 요정도면 양면비구면 할 필요 없는 수준이긴하죠? 난시가 심한편 난시 심하네 눈비비는 습관있으면 하지마러 양비 같은거 하지말고 씨맥스나 하셈;; 씨맥스는 뭐지 한 번 알아봐야겠네용ㅋㅋ 추천감사함다 안과가서 도수검사하면 그 눈한쪽가리고 숫자읽는거랑 무슨 기계에턱대고 그림바라보는거랑안경점에서하는거말고 더전문적이게 검사하는게있음? 라식 하는데가면 빡세게함  한번 수술하면 끝이니 여기 바이럴 심각하네 이거 내리려고진짜 엄청 하는 거 같네평상시에 이정도까지 활성화된 갤이 아닌데https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/246327?page=2 사기당할뻔)강남 ㅇㄸ안경인데 케미 포그마킹 없다는데.jpg - 안경 갤러리좀전에 1.60 무도수 케미렌즈로 하려고 강남1호점 옴들어가자마자 1.60 무도수 케미로 해달라고함케미가격표 보여주면서 가격보여줌ㅇㅋ하고 바로 만들어준다길래 ㅇㅋ함기다려야하니 앉으면서 “아 포그마킹도 남겨주세요“ 하니m.dcinside.com 이미 개념글인데 뭘 내려..? 여기 으뜸 나온글이나 댓글 자세히 살펴보면 바이럴 졸라 많음 주말이나 연휴엔 으뜸글 별로 안올라옴 와 좆경새들 신나서 구더기 드글드글 대는거마냥 광속결집해서 추천 존나 찍었누 ㅋㅋㅋㅋ 조회수/추천수 절대 하루만에 저정도 쌓이는 갤러리가 아닌데 이 새낀 어디 으뜸 안팔이인듯 딱보니 사기친곳 으뜸안경새인듯 ㅋㅋㅋ 자크마리마지 JAX 어디서 살수있어요? 안경점도 안팔음 인터넷도ㅜㅜ 검정 블랙 파는곳 아시는분ㅜㅡ   매장에 남아있는 곳은 없을거같고 매물? 매물이라면 당근같은 중고 사이트죠ㅜ
만약산다면 얼마가 적절히 구매한가격일런지요?
바쁘실텐데 답변감사드립니다   작스 이제 구하기힘들지, 매물도 몇개월에 한번씩 올라오지싶음. 중고매물 jax 새상품은 구하기힘들겠네요ㅜ
혹시라도 상태 나쁘지안은거 얼마정도 사면 적당할까요   잨마 중고는 보통 6~80사이 올라오는데
이건 또 주기적으로 내는제품이나 그렇고,
아키라같은건 중고제품도 100넘게 팔림 아그렇군요ㅜ 해외에는없을려나모르겟네요
지인이잇어서요 여튼 알려주셔서 정말 감사드립니다    인터넷으로 안경 사면 피팅은 어디서 하냐 알 맞출때 해줌?  유료피팅점 검색해라 게이야 아 알 맞출때 안해주나 괜찮다고 하는 유료피팅점에서 알맞추면서 같이 받는게 가장 나은거 같음 인터넷 산 매장가져가면됨 으뜸 다비치 두곳밖에몰라서 질문드립니다 1. 케미렌즈가 도대체뭔가요??2.다비치에서 시력 0.1 나오는데 굴절률 몇쓰면적당한가요?3.10만원 이하 안경테중에서 가벼운 안경테 추천해주세요! 1.국산렌즈 브랜드 이름 2. 몇 디옵터 나왔는지 보고 그거에 맞는 도수 갤 념글에 있는거 봐야앎. 도수갤이 어딘가요 시력 0.1이면 난시 근시 합 -5 디옵터 정도 아님?  -3~-5디옵터사이면 1.60임 3.울템테 개인적으로 으뜸이든 지니스든 멀쩡한곳 찾는 방법 알려줌 1인 창업으로 젊은 안경사 있으면 그나마 병신짓은 덜하고 잘해줬던듯 or 최소 검안실 사이즈가 어느정도 확보 되어 있는곳 + 최소한의 양심은 가진곳  젊은 안경새치고 멀쩡한 애 본적이 별로 없는데. 나랑 반대로 보네 우리 지역은 젊은 사람들이 맞춤피팅하고 그럼 나이 든 사람들이 1디옵대한테 좋은거에 압축 많이 해서 튼튼하다 ㅇㅈㄹ 하면서 1.74 권하고 창업하고 젊다 기준이 20대는 아님 30~40사이 3~40대면 한참 젊은 나이지. 내가 그 나이면 좋겠다. 동네마다 차이는 있겠지. 그 동네는 그런가보네 안경 자주 사면서 할인받는 단골매장 두어군데는 있어야지 으뜸을 뭐하러감 아 굳이 가겠다면 인거지 뭐 ㅋㅋ 가벼운 눈썹테 추천좀. 50 전후로다가. 싼것도 괜춘함. <a href="https://m.blog.naver.com/PostView.naver?blogId=twonine1978&logNo=223309295025&navType=by" target="_blank">https://m.blog.naver.com/PostView.naver?blogId=twonine1978&logNo=223309295025&navType=by</a>
금자 싸게 하면 40초반.   법과 경새가 있으니까 알이 싼거긴해  경새가 시력측정하고 알맞추니까 렌즈가 싸고 인원도 많은편이라 경쟁이 되서 빨리빨리 해주는거지우리도 미국같았음 줜나 비싸고 오래걸렸음ㅋㅋ타오바오에서 알사고 사기처먹은새끼들 여럿 나올듯“이거 자이스맞나요? 각인이...이상해요” ㅇㅈㄹㅋㅋ암튼 경새고 나발이고 대부분 지 선택이라 욕할것도 없음 진짜 검안기계 좋고 유명한 매장가면 사기당할 걱정도 없고, 가공도 대부분 깔끔하게 해줌 피팅? 서비스임ㅋ근데 한두푼 아끼려고 저가 매장다닌다? 스트레스 시작임 돈 몇푼때문에 스트레스 받기 싫으면 유명한 매장 다니고, 그 한두푼이 아쉬우면 으뜸같은 곳 pb사면 되는거임 ㅇㅋ?참고로 유명한 매장도 알가격만 두고보면 으뜸이랑 끽해야 몇만원차이고 단골되면 더 싸짐ㅋㅋ 검안은 꼭 안과가서 해라 며칠전 안경점에서 -13 디옵터 나욌다고 글썼는데오늘 네임드 안과가서 마비약 넣고 정확한 시력 측정하니까 -9 성인되서 유지하던 시력 똑같이 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음 안과에서 측정할때 -10 나오니까 의사선생님이 생활패턴, 폰 사용빈도 등등 물어보더니이건 일시적일수 있다고 정밀검사 해줌.마비약 넣고 동공 고정후에 시력측정하고그 상태로 렌즈 넣고빼는 동그란 검사용 안경으로 시력도 다 측정해줌그리고 결과표 주면서 이대로 맞추면 되니까 지금 쓰던 렌즈 새걸로 바꾸기만 하래서 안심하고 집에 옴.너네도 고도근시면 꼭 유명한 안과 가서 시력 측정해라-13짜리 그냥 맞추고 왔으면 눈 버릴뻔했다 저건 운무법 안한 안경원 잘못 맞다   1년만에 -3디옵터가 떡락했으면 측정이 잘못됨, 눈에 문제가 있음, 컨디션이 너무 안좋음 중에 하나로 보고 다시 해보자고 해야하는데 
시력 측정하고 바로 -13용 렌즈는 설명하는거 보고 다시는 안가기로 함 일단 안과가서 눈에 약 넣은걸로 봐서는 안과에서도 ar값은 비슷하게 나왔던거 같고(구도수 비슷했으면 안넣겠지) 조절경련같은 상태였던거 같음
구도수랑 그렇게 차이가 나면 크로스체크 하는건 당연하다고 생각해야겠지. 그러면 30분 정도 투자해서 운무법 시행하던 수정험프리스 검사 같은 추가검사를 하면 걸러지긴 함. 뭐 바쁜 매장이나 실력없는 곳이면 못하는 곳이 많긴 하더라   안경원 -13
안과 쌩눈 -10.5
안과 약넣고 측정 -9 나랑 비슷한 경험했네. 역시 검안은 안과지. 아무렴 의사가 더 잘 아는게 맞음. 정신좀 챙기자 싸고 좋은거 찾는다고 으악똥 가고 하는데이세상에 싸고 좋은거 어디있냐싼거 중고차 찾는다고 허위매물 당해싸고 좋아보이는 빌라에 전세들어갔다가 전세사기당해싸고 좋아보인다는 으악떵 갔다가 알바꿔치기당해무슨 기부천사들도 아니고 기부라도 했으면 마음이라도 편하기라도 하지머리털이 남아나지 않겠누그냥 다이소 살때처럼 싼거 막쓸거 산다 생각하고 거기서 케미나 수입같은거 찾지말고수준에 맞게 PB나 하자 그리고 그가격에 맞는거 하고 정상적인 매장들이랑 비교하지말고블로그보고 가는거 그거다 블로그체험단 사람들인거고리뷰는 리뷰 이벤트때문에 남기는 거지 으악떵들 다 거기서거기다ㅇㅋ?? 발악하노 안경새 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 으뜸이라고만 써도 티가 존나 나는데, '으악똥' 이딴 워딩쓰면서 티 안나길 바란다는건 진짜 전문대나온 존나 멍청한 개병신집단이라는걸 스스로 입증하는거다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 칭호를 대놓고 말안하는게 왜그런지 모르나?? 너 머리도 좀 부족하다는걸 스스로 입증하는거 같은데 시러 케미 해주세요! 할꺼얌 케미 렌즈 좋아요 특정 안경점에 똥 붙이는건 그커뮤 안경사들이던데 ㅋㅋ 안경사맞고 기대하고 가는사람이 많아서 그냥 그가격대에 맞는 제품을 샀다고 생각하는게 맞다라고 글적어준거임 괜한 기대감가져서 스트레스받잖어 렌즈만 맞춘 안경집에서 피팅 해달라하면 해주나 전에 거기서 몇번 안경 맞췄었는데 해주려나 이번에는 안경테는 다른 데서 사고 렌즈만 맞추려는데 점바점임?  피팅비 낸다는데 안해줄리가 점바점 비취급 고가테면 안해줄려고 할수도 있는데 기본적으로 피팅비 받는 안경점이면 렌즈 맞추면 맞추는건 당연히 해줌 렌즈 재코팅 해주는곳이 있긴한가보네 누진은 비싸니까 자사 제품은  돈받고 해주는듯 저게 되겠니?? 커팅된 렌즈에 코팅 다시할라면 렌즈 좌우위아래로 기계로 집은 자국이 생겨서 딱봐도 렌즈 코팅 잘못되어 보이게 되는데 두번째로는 코팅다시 다 벗기고 다시 입히는 과정에서 미세하게 남아있는 코팅들때문에 핸드폰 보호필름 붙일때 먼지들어간거처럼 얼룩덜룩하게 생기고 코팅이 딱 흡착되는게 아니라서 정말 코팅들뜨는거 금방임 걍 네이버에 렌즈 재코팅 치니까 나오는 글인데 자기네가 한다는데 왜 거짓말을 하겠음 ? 기존코팅 연마하고 하겠지 애초에 렌즈 제조 과정도 모노머 경화시키고 연마하고 증착하고 하는 과정인데 어그로 끄는거잖아 다른데는 다 안된다는데 저기만 가능하다는건 다 이유가 있는거야 ㅇㅋ?? 기술적으로 안해주는거지 못하는건 아니지 단가도 비쌀테고 흠집이 깊은건 커버 안되니까 컴플레인 들어올테고 기술적으로 안해주는게 아니라 그냥 못하는게 맞는거에요 재코팅하면 렌즈 못쓰게 된다구요 위에 게시글에 있는 저 내용이 우리매장 좋은매장이다 어그로성 내용이라구요 안경점 홍보보다는 저 제조사 홍보겠지 근데 기술적으로 불가능한데 하니까 못 쓰게 된다라는건 모순 아님? 옜날엔 서비스가 있었음? 어우 말 존나 못알아 듣는건가 내가 봐도 그냥 기능적으로 많이 떨어지니까 안되는거라고 말하고 있구만 무슨말을 듣고싶은거여 언어 8등급인가 안경 렌즈에 잔기스난거 복구나 땜빵이 가능함?? 안경점가면 해줌?진짜 모ㄹ라서 물어봄새렌즈로 바꿔야하나? 새 거 사야함 불가능 불가 그게 가능했으면 새렌즈로 바꾸는 사람이 없겠지 해봐야 코팅 기계자국남고 조금 사용하다가 바로 코팅 일어나서 빈정상할 일만남음 케미 vs 로투스? 얘들아 솔직히 싼마이컨셉인데후딱후딱 코팅벗겨져야 또 교체할거 아니냐나라면 케미한다 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ ㅋㅋ 어차피 1-2년쓰고 다시 맞출텐데 케미쓰고말지 듣보랑 케미랑 비교좀 하지마라 케미가 국내렌즈들중에서는 코팅이나 퀄리티는 최고야 일년써도 수입 쓰는데 ㅂㅅ들이 ㅇㄸ 피비하지 안경 가로폭 선택 어떤게 맞는거임?? 대충 위에서 본 모습이라 생각해줘동그란게 머리고 접선이 안경다리랑 안경 가로폭임얼굴 가로폭 = 안경 가로폭이 맞음??얼굴 가로폭 > 안경 가로폭이 맞음??후자는 어느 정도차이 나야 좀 자연스러울까? 사람두상이 저렇게 안생겨서 전제자체가 잘못됨 일단 외국인처럼 장두형은 1번이 맞고, 단두형은 안경이 좀더 작아도 원근법때문에 안경가로폭이 얼굴가로폭보다 작아도 실제로보면 같을 수 있음 그니까 무조건 써보고 사면됨 1번 처럼 되면 좋은데 1번처럼 되면 안경렌즈 사이즈가 확 커져버리는 경우도 생김 저도수는 상관없지만 고도수는 문제있음 템플길이 여유 없는거 아니면 2번도 나쁘지 않은 선택임 링크용 케미렌즈 포그마킹.jpg 케미 무도수 1.60 퍼펙트 렌즈 이게 맞지 진짜 사기치는곳들 사라져야됨. 고발안당하니깐 막속이는듯 요즘 kv34 새거 얼마에 살수있냐 ㅇㅇ?  40후반에 60초반인데. 꼭 사야한다면 재고가 있는 곳에서 파는 그 가격대로 살 수 밖에 없음. 본사에 주문한다고 바로 오는게 아님.   인천 부평쪽이면 제임스옵티크에 재고 있음 <a href="https://smartstore.naver.com/twonine99/products/8112713593" target="_blank">https://smartstore.naver.com/twonine99/products/8112713593</a>
여기도 재고 있음. 대충 원하는 컬러 42정도면 흑우 아님 안녕하세요 초고도근시 이번에 안경새로맞췄습니다. 제 시력은 대충 -15정도 되는거같아요 일하는데 컴퓨터보는게 좀 불편해서 지금쓰는안경 0.5까지보이고 근시 -12 난시 -1.5라서 불편해서 맞추러갔는데 저의 교정시력이 0.8까지라네요?? 검사는 이것저것 다했어요 그래서 근시 -1정도 추가해서 -14.5로 교정시력 0.7까지 하자고 이정도면 작업하는데 문제없을거다 하시네요 이정도면 작업하는데 문제없을까 싶네요  근데 그전에 갔던 안경점은 이번안경점보다 꼼꼼하게 안하고 일반 시력판으로해서 -15로 봤을때 양안으로 시력판에서는 1.2까지보이더군요  이번에 갔던 안경점말이 맞는건가요?... 교정시력 0.8까지 나온다는데   자세한 상황은 모르나

최대교정시력은 1.2가 나오고 그 도수는 -15 인 것이고

-14.5로 했을때 0.7인건데

걍 검사자 스타일이 다를뿐

1.2까진 갈 필요없긴함 컴터가 주력이라면 교정시력이 0.8이라는거듣고 충격먹었네요   교정시력 0.8이면 충분한데 충격을 왜먹노 안경렌즈 으뜸플러스 로투스 vs 지니스 케미 그게 그건가 차이가 없을건데 비슷하긴한데 굳이 따진다면 케미가 나음. 별차이없구나 걍 가까운 으뜸이나 가야겍다 ㄱㅅ 케미지 으악똥꺼는 쌈마이로 쓰는거지 코팅이나 렌즈 수준은 케미꺼 못비빔 ㄹㅇ ㅋㅋ 얼굴 가로 길이 어케 잼? 어디부터 어디까지 재야하는 지는 알겠는데그거를 어떻게 재노  어찌재긴 책두권 양사이드에 대고 엄마한테 재달라해야지 혼자는 불가능하군 거울보면서 손바닥으로 책눌러서 얼굴각잡고 집게손으로 30cm자로 보는 장애스러운 방법도 있음 이정도 핏은 나와야 작은안경을 써도 되는거임 패션유튜버 호호시작은얼굴+서양인 처럼 높은 코+깔끔한 헤어콧대에 딱맞는 브릿지에 안경전면부랑 옆면적이 비슷비슷함 =씹간지아무리 작은 안경도 써서 작아보이지 않아야 됨참고로 셀카로 저핏나오면 100프로 작음  이분 누구한테 라이트훅 쳐맞음? 영상캡처라 그럼 씹잘생기심 호호시냐? 병신ㅋㅋ 거울보세요~ 찐 못생긴사람이실버태쓰면 더못생겨보임? 멋생기면 검정테맞지 실버태하면 뭔가 안낀것같이 얼굴이다드러나는가같아 검정테면 시선분산  뭘써도 존못은 그냥 존못이지 그래도 와 개못생겻다에서 오ㅏ못생겻다 소리들으려면 실버테는무린가? 프레임마다 다르고 색깔이여도 유광 무광이냐 따라 다르고 결정적으로 얼굴에 얹어보기 전까지는 알 수 없음 걍 금자안경 일본이 많이 쌈?? 이달말에 일본가는데 일본서 살까말까 고민중인데그리고 니시데 카즈오 이 안경은 일본에 오프 매장은 없음?? 정확히는 모르지만 내가 알기론 타르트옵티컬처럼 국내브랜드 일본생산이란걸 본거 같은데 맞는지는 모르겠어   금자는 반드시일본가서사라 한국도 잘사면 금자 할인되잖아   한국이 더싸할인받으면 으뜸에서 케미찾는게 제일 병신같긴함 으뜸도 안가봐서 잘 모르지만 걍 pb사 임마...뭐하러 으뜸에서 케미사서 사기당할 걱정하냐 이해가 안감 검안등 생각하면 기계 최신형에 잘봐주는 곳 가던가특히 비싼안경테는 가공 잘못되면 모양변형되거나 파손위험도 커지는데왜 으뜸가지?? 이해가 안감 네. 다음 으뜸땜에 장사 안되는 안경새 그럼 닌 으뜸 경새가 되는거? 뭔 논리냐 그게 이 새낀 으뜸 바이럴하는 새끼같음 거기 사기치는 으뜸 지점 안경새인듯 안경새들 발작버튼 눌렀노? ㅋㅋㅋㅋ 존나 몰려와서 욕해봐야 니들 안경점 안간다이기. 으뜸이 최고지 보닌 대두라 49이상 메탈테 ㄱㅊ은거 있나요 이런 살짝 동그란 느낌 있는 뿔테도 ㄱㅊ   눈썹테 kv116 <a href="https://m.blog.naver.com/PostView.naver?blogId=twonine1978&logNo=223291631886&navType=by" target="_blank">https://m.blog.naver.com/PostView.naver?blogId=twonine1978&logNo=223291631886&navType=by</a>
요고. 보통 안경은 몇개정도 있어야 됨? 사치라고 안할정도면 2개있는게 적정한가?아니면  2개도 약간 사치인가?처음 맞추는데 궁금하노 두개 적정 최소 두개 최소두개. 정안되면 예전에쓰던안경이라도 하나 남겨놔야함 한국에선 여벌로 당일30분이면되는 눈이여도 해외나갈일있으면 비상용하나정돈 챙기는게좋은데다가 주문렌즈 써야하는수준이면 일상생활이 안될수준이니 챙겨놔야함 바이크 헬멧같이 막쓰는용 하나, 그리고 나머지는 뿔테나 금속, 하금테 같이 디자인 따라 하나씩 해서 최대 5개가 적당하지 않나 싶음 으뜸 지점 잘선택하는법  (케바케중 잘고르기) 으뜸도 케바케 존나 심함직원많고, 리뷰 많고, 지역 탑먹는곳이 잘되고 짱이다.그런곳은 크레임 안생기게 케미랑 수입렌즈만팔고가공기계만 수입차가격 비싼 기계써서 가공이 정확함안경테도 브랜드 갖춰진곳은 무조건 믿어라잘되는곳은 테 순환이 잘되서 늘 새거같은테다.AS가 생겨도 그냥 처리해주는경우가 많다후요약1. 으뜸갈땐 잘되는  직원많고, 블로그or 리뷰많은곳 가라2. 케미렌즈, 수입렌즈, 브랜드안경있는 매장가라3. 그런곳은 기계 비싼거라 가공정확함.잘되는곳은 이유가있다 특히 수입렌즈, 케미렌즈 갖춘곳은 믿어라●● 대신 직원이 힘들어서 아주친절하지는 못하다 ㅋㅋ    아니야 그런곳 없어 그냥 거기서 거기다 수입렌즈 케미렌즈 갖춘곳 마진이 될 거라고 생각하는거 같은데 절대 그럴 수 없으니까 그냥 싼거 막쓸거 산다는 생각으로 으악똥은 사는거야 알겠냐? 우리매장은 다있음 ㅋㅋ 인증감? 저렇게 파는 매장은 기계수명이 존나 짧음

첨엔 좋지 1년 2년 3년 지나고

백날 허벌보x에 쑤셔봐라 쪼여지는지 ㅋㅋㅋ 허벌이 왜 나오노 변태인가   예시를 든거지 마수나가 CHORD 이 가격이면 살만하냐? 적립금 다 받으면 30초에 구매 가능 할 거 같은데 것 같은데 나 무섭게 생겻냐   ㅇㅇ 금자 장만했다 kc60n으로 했는데 코받침 없는건 오랜만에 써봐서 걱정이 좀되네 오프에서 41에 샀는데 잘산건가? 줄타랑 고민하다 착용감이 금자가 더 좋아서 샀는데 그리고 셀룰로이드 관리 빡센가?   아세테이트랑 비교해보면 결국은 상대적으로 열에 약하다. 이건데 사우나 안들가고 한여름에 차 안에만 안두면 됨. 호야렌즈 정품 카드 받았는데 이거 어디서 확인함? cardNo. : HQ1111-1111저런 넘버가 있는데 정품 조회하는 사이트 이런거 없나 사진을 찍어올려야지 ㅄ아 사진이 필요함? 그냥 정품 확인 어케 하냐 묻는건데 ㅄ아 처음 사본거라 형광등에 비춰봐도 입김 불어 확인해도 안보여가지고 카드로 확인하려는건데 매장이 호야렌즈 사이트에서 전문점 검색해도 안나오는데 카드가 같이 오니까 오히려 더 헷갈려서 그래 RX한 모양이네 촤근에 백산안경 가본사람 린디브로우 재고있음? 마수나가 왔다  깔끔 그자체 ㄷㄷ연말코드 쿠폰 할인 적립금 영끌해서 28만대로 삼가볍고 탄력 좋네 맘에 들어 스퀘어 죠아. 가메만넨이라는 브랜드 여성전용이지? 홈페이지가서 제품들 사이즈보니까대부분 41~46이러던데여성전용 맞지?디자인은 좋았는데 아쉽네..일본여행가서 매장방문해보려고 했는데 머리가 크시군요.
남녀공용임. 눈에딱맞게 대두 게이야.. 대두인증하노 대두련ㅋㅋㅋ 안경 물어볼라고 왔더니 념글상태가ㅋㅋㅋ 잘있어라  또 올꺼면서 ㅋㅋㅋ 안과랑 안경점이랑 난시축이 50도가 차이나는데 -0.5 안과는 160도 안경점은 110도걍 별볼일없는 난시라서 제대로 측정이 안된건가 주문렌즈 기다리면서 걍 임시렌즈 안경점 측정한걸로 맞춘거 껴놨는데 이거 돌려봤을때 45~50도 돌린게 훨씬 선명하면 걍 안과처방전대로 맞춰달라고 하면 되는거지 무슨렌즈를 했는데 안과처방도 많이 틀려요. 환자에 따라서 눈물 상태에 따라 혹은 수정체 상태에 따라서 저난시일때 난시방향이 검사할 때마다 달라지는 경우도 있습니다. 가장 좋은 방법은 다른 안과를 한번 더 가서 검사를 해보면 둘중 하나가 정답이 나올거 같습니다. 안경원검사가 아주 뛰어나도 사회적으로 신뢰도가 없어서요. 둘 중 하나는 걸러야겠다. 그렇게 차이 날리가 없음 콘텍 렌즈끼면 패션으로 안경 껴줄때 그냥 안경에 기본으로 달려있는 보호렌즈 부착하고 다님?몇몇 안경은 싸구려 플라스틱에 가까워서 어지러운것도 있던데아니면 이것도 안경알 맞춰서 끼고다님? 내가 원하는 조건 안경 아는 사람 있나? 뿔테, 메탈테, 하금테 등 테 종류 관계없음본인 pd값 61브릿지 22이하두껍지 않을 것(ex:타르트옵티컬의 아넬보다 얇은 뿔테나 두꺼운 메탈테 정도)렌즈가 모서리 둥글게된 n각형(동그란 해리포터 안경아니면 됨)나름 찾아봤는데브릿지에서 뿔테는 거의 걸러지고pd값 61에 맞는 사이즈는 다 얇고 동그란 해리포터안경밖에 안보이더라고안경 눈팅 많이 하는 사람은 좀 찾아줄 수 있으려나해서 올려본다 사기당할뻔)강남 ㅇㄸ안경인데 케미 포그마킹 없다는데.jpg 좀전에 1.60 무도수 케미렌즈로 하려고 강남1호점 옴들어가자마자 1.60 무도수 케미로 해달라고함케미가격표 보여주면서 가격보여줌ㅇㅋ하고 바로 만들어준다길래 ㅇㅋ함기다려야하니 앉으면서 “아 포그마킹도 남겨주세요“ 하니까포그마킹이 없는거라고함나 :네? 케미는 포그마킹 있지않나요?직원 : 없음 그건 케미고 이건 국산브랜드에요나 : 아니 저는 케미 가격표 보고 케미해달라고한건데요?직원 : 케미는 더 비싸요나 : 그럼 이 케미가격표는 어디껀데요?직원 : 성..심이라는 곳입니다나 : 근데 왜 케미라고 써잇어요?직원 : 국산브랜드/케미 라고 써잇잖아요? 여기서 국산브랜드 이거 말하는거에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 : 케미는 얼만데요?직원 : 더 비싸요!그래서 네 알겠습니다 하고 나와서바로 ㅇㄸ사이트에 전화걸음나 : 케미 1.60 퍼펙트 포그마킹이 없나요?상담사 : 잇는데요?나 : 없다는데요?상담사 : 잇어요 케미로 해달라고하세요나 : 케미로 해달라는데 없대요 이건 성심이라고상담사 : 구럼 케미로 해달라고하라고나 : 아니 케미가격표 보여주면서 케미로해달라니까 성심으로 해준다고요상담사 : 그럼 케미로 해달라고하라고 너가나 : 아니 케미가격표 보고 케미로 해달라하면 직원이 성심꺼가 이가격이고 케미는 더 비싸다고한다고 포그마킹도 없고상담사 : 어느지점이에요?나 : 바꿔줄까요? 강남1호점이요(매장 다시가서 바꿔줌)….직원이랑 상담사 통화직원 : 아 제가 착오가 있었네요 케미렌즈 가능합니다나 : 얼만데요?직원 : 케미가격표대로입니다나 : ㅋㅋㅋㅋ 네 안녕히계세요피부과토닝 받으러가는김에 근처 안경점둘러서 렌즈하려고햇다가 사기당할뻔한실시간 감동실화이 글의 요점은 포그마킹의 유무가 아니라 케미렌즈로 판매해놓고 무슨 잡싸구려렌즈로 끼워주려고 했던점이다 씹쌔끼노 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 이 새끼는 진짜네 너 같은 애들이 정의구현해 줘야 세상이 나아지긴 한다. 케미에 포그가 왜있음 너 아까 그 직원이지?  <a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=246359&page=1" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&amp;no=246359&amp;page=1</a> 이거 어디안경임? 알려주라..   그레이트드리머 베이커 맞는거 같다 감사합니다   작마 JAX  블랙 이제 안나오냐?  씨가 말랏노    안경 렌즈가 철사부분 보다 튀어 나온거면 렌즈가공 잘못한거임? ㅇㅅㅇ 도수가 높아서 그런거겠지 근시 0.75인데 저가체인가서 한거면 그게 정상이고 일반매장에서 한거면 다시 해달라고 해야할듯함 1.56 렌즈 5만원이나 받던데 구면 ㅋㅋㅋ 일반동네매장 저가체인가서 한거면 그런거 감수하고 하는거고 당연한거니까 감사합니다 하고 쓰면 되지 뭐하러 물어봐 트렁크쇼 뭐하는거임?? 해당브랜드에서 사람와서 전제품 진열해놓고 편하게 써보는건가요??  ㅇㅌ 좀 싸게해줌?vip아니어도아무나가나 트렁크쇼는 VIP용 행사 아닌 일반인 아무나 가는 그런 트렁크쇼는 아무 의미도 없다. 그냥 시중에서 다 살수 있는것들임. 그렇다고 더 싼것도 아님. 그냥 브랜드 전제품 볼수있는거에의의를 두는건가 트렁크에서 안경 보여줌 솔직히 금자, 백산 퀄리티 <<< 젠몬 ㅇㅈ? 디시에 글 처음 써보는데 이렇게 쓰는거 맞죠?다름이 아니라 동글동글한 메탈테 찾고 있는데혹시 20만원 전후로 괜찮은 안경 있을까요?그리 비싼건 못쓰구 지금 보고있는건 마노모스? 조지?랑 에쉬크로프트 여기서 많이 빨길래 그쪽 보고 있는데 혹시 야물딱진 브랜드 없을까요? 사진같은 거도 좋고 그냥 메탈테도 좋아요! 그돈이면 래쉬 래쉬. 그레이트드리머.어크루 가심비좋음 할인땡겨사 할인은 어케 받는겨? 그냥 네이버에서 사면 안되는거야? 까르뱅 vs 타임 vs 랭골라 뭐가 품질 더 좋노   대구 공장에서 만들텐데 다 비슷할껄 와이어테 얘기하는거 맞지? 일단 까르뱅이랑 랭골라 둘중엔 랭골라가 더 좋았는데 랭골라는 다만 다리나사 있음   타임이 압도적임 린드버그로 한번에 가라 공차는거 좋아해서 부러져도 경제적인 타격없는걸로 사려고   애쉬컴펙트도 많이 올랐네 ㄷㄷㄷ 와 여름땐 4발에 팔더니 이마져도 사이즈 없고....래쉬 페이크미 이딴것도 이젠 20발임 알리 만원짜리랑 다를게머임 그거보다 퀄은 좋지 않냐.... 재고 대강 다 털면 슬슬 올리지 가격이 올랐다기보단 걍 처분이 거진 끝나가는거임   핫선에서 저번 달에도 쿠폰 주는 거 맥이니까 4.5에 팔더라 나같은 사람 있음?.... 고도근시에 초고도난시임안경을 착용하고 있으면 어느순간부터 눈이 아프고 불편함안경 바꿀때가 되었구나싶어서 바꿈.근데 똑같이 불편함. 안경을 착용하지 않으면 아프지않음.영문을 모르겠어서 병원가서각종 검사랑 정밀검사해서 원인을 찾아보려고 함.검사 결과 눈에는 문제가 없다고 함. 안경이 문제구나싶어서 좀 비싼 안경점가서 다시 새로 맞춤.처음에는 분명 괜찮은줄 알았으나 실생활하면서이전처럼 굉장히 큰 불편함을 느끼고 적응하지 못함.3주전에 안경점 재방문 해서 다시 검안하고 40분동안 최대한 봐주시면서 값이 잘못된건지 피팅 피드백이 필요한건지  문제가 뭔지 파악해보려 하셨지만 실패도수도 비교적 저교정한 안경이라고 함.도대체 뭐냐 예민한게 아니라 안경만 쓰면 물리적으로 좀 아프고 불편한데..?  슬슬 노안오는듯 조절력 약해지는 시기인데 맛폰하지말고 먼곳 많이봐 맛폰같은거 심하게 보면 조저력 어려서도 급 노화올수도 있음 뭐가불편한지 자세히 ㄱ   눈이 땡땡하게 아프거나 그런거라면 왜그런지 알지 오늘 안경 새로 맞췄는데 눈 많이 안 작아지네 시력 0.1 0.2받고 안경맞췄는데 테는 뿔테로함. 앞도 잘보이고 내 큰 얼굴도 가려주고 아주 좋다. 눈도 얼마 안작아지네   0.1이면 눈 존나 좋네. 여기 게이들 대부분은 니 도수의 몇배는 될텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 시력이 어느정도 되면 눈이 작아졌다고 느껴짐?
지금 시력 0.1에서 맞춘 안경은 눈이 거의 안작아짐   <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f625a483e7bd6" conalt="찡긋" alt="찡긋" title="찡긋" data-dcconoverstatus="false"> 이런 안경은 46일까 48일까? 일본사는데 tv 뉴스 보다가 신기한 아저씨 안경 나와서 궁금해서 물어봄 42 ㄱㅅㄱㅅ. 제품명도 아시나요혹시?.. 저정도면 40밑이지 38~42 36 하카타 캐널시티에서 kv34 살려하는데 품절이려나 텐진 비오로나 후쿠오카쪽에 금자안경 더 있는데 있움?   금자는 한국이 할인받아서 사는게 더싸 코받침 이거 불균형 한거죠? 오른쪽만 아픈데...   ㅇㅇ 밸런스 꽝 테 자체가 저렴한건가요? 어찌 코를 저렇게 만들어 땜했지 거지새끼라 모스콧 짭쓴다 사실 정품을 먼저 샀었는데 존나 흘러내리더라짭이 훨씬 편해서 팔고 걍 짭 씀 짭이 맞아 친구가 안경점에서 시력재면 좆문대 출신이 재는거라 못미덥다고 병원에서 안경처방전 받으라는데어차피 병원도 어린 검안사가 재던데? 그게 상관이 있나? 그냥 할말 없어서 하는 말이겠지.
중요한 건 니가 기계랑 잘 붙고, 기계가 만들어진 의도대로 행동하는 거임 병원도 안과의사쌤이 직접 검안해주는거 아니면 검안사가 검안함.
뭐 여러 안경원 갔을때 안경원마다 처방하는 안경도수가 다르다면 의사쌤에게 검안요청을 하는 것도 괜찮고...
일단 난 다양하게 맞추고 쓰는 경우라, 최근 4곳 갔었는데 3곳데서 다 다르게 처방하고 나머지 1곳은 젤 눈 편안한 곳과 같게 맞춤. 뭐 여튼 처방이 다 다르고, 실명위기까지 갔었던 적이 있어서 안과가서 물어보니 조절력이 달라서 나온현상이라함...
여튼 굴절률은 다 똑같이 찍혔는데, 안경사 주관이 개입되어서 다 다르게 처방한거라고....

근데 뭐 의사쌤이 내 경우는 사실 눈 더 나쁜데 굴절률이 낮게 찍혀서... 어느 처방을 써도 과교정은 아니니 젤 편한거 선택하라 함.
결론은 검안은 제대로 각잡고 이것저것 비교다해서 편안거 찾아주려고 노력하는 안경사가 있는 안경원가는게 최고임. 나 다니는 곳은 의사가 검안해주더라 ㅋㅋ 걍 좋은 기계 있는 곳에 가면 되는거아님?? ㅋㅋ 의사가 눈 더 안나빠지려면 가까이 많이 보지 말라고 했는데 가까이 많이 보지 말라는 말이 꼭 멀리 보라는건 아니래(?)멀리 본다고 근시가 유발 안되는건 아니라서  맛폰 시간만 줄여도 엔드피스긴 아넬뭐있음 ? 30~40만원대로 비제이클래식 재즈f 셀렉타 린드버그 스타일 비비엠에서 사면 병신이냐? 가성비 괜찮은 브랜드 추천좀 아이씨베를린 
조금 더 쓰면 마이키타
가성비 지리지 린드버그 스타일 살꺼면 까르뱅 사라.. 짭사는거랑 모가다름 오리지날사 가메만넨 니시데 중에 비슷한 디자인 가격 20차이면 그냥 니시데 가는게 나음?그래도 20 더 쓰고 가메만넨? 가메만넨 니시데카즈오에 가격차이 20 나면 당연히 니시데 가는게 낫지 가메가 그정도 포지션 가격이면 아이반7285 가는게 맞음.. 니시데카즈오도 타르트같은 한국브랜드에 일본 생산인가요?   오키 땡큐 가메사라 오리지널이 남 우리나라 사람들 안경 되게 많이 끼는구나.txt 최근에 갑자기 안경에 관심 생겼는데 길거리 지나가는 사람들 보먼 과장 좀 보태서 10명중 4,5명은 안경 끼고있네   미국도 비슷한데 렌즈 끼는거 서양인은 동양인에 비해서 월등히 적음 문화자체가 렌즈를 많이끼는 문화임
안경 맞추기도 까탈스럽고 아마 세계에서 가장많이 쓰는나라일걸 금자 ka40쓰는사람있냐 kc60n이랑 ka40이랑 고민중인데 코받침 있는거 편함 불편함?   콧대마다 다름. 나는 코받침 있는게 훨씬 편함. 그냥 재고 문의하고 가서 써보셈. 안경 중고로도 많이 사나 ㅇㅇ?  빈티지 시장자체가 수요가 있는데 안경이라고 다를게 없음 빈티지는 무조건 중고라서.. 비정상적으로 높게 가격 올릴거아니면 신기하게 꾸역꾸역 팔리긴함   웬만한 개씹비주류아닌이상 난 찝찝해서 그지들 중고삼 래쉬나 애쉬 같은거 쓰면 사람들 모르지? 걍 안경점에서 pb제품 골랐다 생각하겠지? 안경에 관심 없으면 두꺼우면 뿔테고 얇으면 쇠테임. 실제로 잘 모르겠으면 걍 pb템 쓰면 되냐? 본인이 비싼 이유를 모르고 차이를 못 느끼믄 싼거.
안경은 자기만족, 감성의 영역임. 작마써도모름 맞아.. 자기만족이라는 말 맞는듯 이런 무테안경 어디서사냐 너무멋있음   르노 실루엣 린드버그 까르띠에 크롬하츠 공무원인데 가메만넨 써도 될까? 사람들이 가메만넨 쓰면 알아봐서너무 비싼안경 쓴다고속으로 욕할까봐 걱정되네..공무원답게 국산뿔텐 써야하나 금자 쓰셈. 겉으로 티 안남.
<a href="https://m.blog.naver.com/PostView.naver?blogId=twonine1978&logNo=223293926488&navType=by" target="_blank">https://m.blog.naver.com/PostView.naver?blogId=twonine1978&logNo=223293926488&navType=by</a>
이런거. 걍 쓰셈 누가 물어보면 선물 받았다고 둘러대면됨 어차피 거의 대부분 안경에 관심도 없음 공무원인데 금자 줄타 크롬 르노 다 쓴다 아무도 모른다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그흔한 젠몬껴도 모르는데 하우스브랜드?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 몰라봄? 진짜 아무도몰라. 런던포그 어떰?? 룩옵티컬왔는데 디자인이 젤 맘에 드는ㄷ런던포그라는 첨 들어본 브랜드다가격대가 18만원이라 고민된다사도 되눈거임? 아재 옷 브랜드 아니누   하금테 인경 추천좀 10~30만원정도로 살만한거 뭐있을까  10아래 애쉬크로프트 카포티// 30만원아래 린디브로우 중고 / 편한건 금자 kv-34 하금테 kv-34 중고 살꺼면 인증서 없는거 개짭일수 있으니 무시/ 판매점 확인 각인 다살아있는거 기준으로 32아래로 꼴리는 컬러 사면됨 구매처 + 날짜 있는 명함크기 ㅇㅇ ㅅㅂ 토탈 핫선 둘다 인증서 아무것도 안써주는데 개짭이란건 너무하지 않냐.. ㄴ 구매기록 토탈이랑 핫선 인증할수 있으면 그건 괜찮 수리할때 판매처로 보내야됨 형들 난시는 원형보다 직사각형 렌즈가 더좋아? 내가 안경을 수차례 바꾸면서도 결국 적응 못해서 항상 10년전에 맞춘 직사각형 뿔테만 다시 쓰거든?난시수치는 왼쪽눈 -2.0에 각도 10~20도 정도 임직사각형 형태가 난시에 좀 더 편한게 맞나 궁금함그리고 메탈테보다 뿔테이거나 안경에서 검안할때 쓰는 두꺼운 테 쓰면 먼가 더 눈이 편안한 느낌이들던데 테 두께 차이도 있음? 그딴거 없음
전문대 빡대가리들의 극단적인 멍청함이 낳은 비극 중 하나일 뿐이니까 선동당하지 마라 안경테가 진원이면 렌즈가 돌아갈수 있어서 그런거 아님? 안경 중고로 사려는데 짭파는놈 꽤 있음? 가격이 너무 맛있어보이노   많지 작마 같은건 케이스까지 다주고 테만 바꿈 모스콧이랑 작마 ㅈㄴ 많음 모스콧 타옵 작마 린드버그 같은 인지도 높은 인기 브랜드는 가품 많지 ㅇㅇ 타옵은 짭보기가더힘듬ㅋㅋ ㅇㅎ 글쿤. 린벅짭은 사진만으로도 거를수있는데 모스콧 후레는 실물로도 어렵다든데ㅋㅋ 뿔테는 테가 두껍고 큰게 이쁘다고 생각했는데 착각이었네ㅋㅋㅋ적당히 맞고 테도 너무 안 두꺼운게 써보니까 훨 이쁘네.. 못생길수록 두꺼운게 좋지 아 그러냐? 난 크고 두꺼운거 쓰니까 못 생겨보이더라 하씨발 안경가격좀 맞춰라 여기는 얼마 저기는 얼마 한두푼도아니고 싯가로 판매하는 병신같은 시스템뭐냐진짜똑같은제품으로 가게마다 가격이다르다싯팔 좆같네 죄송한데 매장마다 제품이 달라요
프렌차이즈 매장들은 전부 PB쓰고있다 생각하시면됩니다 뭐래요 모스콧이나 jto tvr 잨마 크롬하츠 전부 촌나 즈그들 꼴리는데로파는데 월세 싼데는 좀더 할인해주고 그런거지 ㅂㅅ야
경제 이치를 모르노 발품팔면 된다

현금가 현영x 이런식으로 매장가서 물어보면 다 말해줌

전화상으론 말 잘안해주고 (쁘락치 있을까봐) 넌 북한가라 씨발련아 하시발 가메만넨 이랑 아이반뿔테 삿는데 다망가짐 그냥 내가 개병신 으로사는거지? 가메만넨은 자다가 침대에모르고놔서 깔고자다 뿌러졋고아이반뿔테는 길가다 흘러내려서 떨어트렸는데 윗부분깨졌어그냥나는 싼거안경테쓰는거맞지?근데비싼거쓰면서 느끼는게 이게왜비싼거지 모르겠음 싸구려쓸때랑 느낌도똑같고 그런데 피팅은 받아서 쓰냐 그냥 울템테로 ㄱㄱ 못느끼는데 왜비싼거씀? 그냥 돈지랄하고싶은거임?   길가다 흘러내려서 떨어지는건 진짜 씨발 말도 안되는거임 ㅋㅋ 피팅을 개씹판으로 해놔서 그럼 <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=7&recommend=1" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=7&amp;recommend=1</a>
흘러내림 잡는 피팅법 참고해라 

자다가 깔고뭉개는건 뭐 존나 피곤해서 헤까닥하면 어쩔 수 없는데, 후자는 그런류가 아님

바로잡을건 바로잡고 써야지 상식적으로 뿔테 귀팁을 그렇게 구부릴 수 있겠냐? 쓰고 벗는 과정에서 겨울철에 파손되겠구만 이 간단한 생각을 못한다고?? 어메이징하네 진짜 형들 아이반 60만원짜리뿔테 뿌러졌는데 윗부분 이것도 as가능함? 유로as 10만원아래면하려하는데 뿔테부러진것도 복원가능한가? 뭐 바르지 말고 복원하는데 가면 됨.. 골든구스 의뢰하던가 원래꺼 대로 하고싶음 아마 구매처 의뢰하면 대충 비싸도 30% 정도 나올듯 골든구스 철심박자 ㅋㅋ 안경새씨발 난시 더심해졌네 근시만 더올린다길래 알겠다했는데 씨발련이 ㅋㅋㅋ 다비치에서 사용하는 자이스는 PB상품 같은데 내가 기존에 사용하던 자이스랑 제품명이 다르고가격도 다른데 흠 여긴 근데 정찰제라 할인이 없네? <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f6250483e7bd6" conalt="이유" alt="이유" title="이유" data-dcconoverstatus="false"> 당연히 PB지 아니면 거래처에 원래 제품값도 다ㅈ내려야 하는데 케미 1.74 양비 살건데 얼마쯤이 적절함? 으뜸50이나 플러스 갈 예정+매장 홈페이지에 한미랑 케이그만 써있었는데 케미 달라하면 줌? 10.9에 삼 구글에 18은 줘야 한다던데 옛날정보인가 ㅈㄴ싸네? 지난주에 샀으니 내 정보가 더 정확햘 듯 10만원이면 적당할듯 정가는 30이라 써있더만 10만원이 가능함?ㄷㄷ 정가로 파는 안경원 없음 안경 어디서들 사? 동네 안경점에서 사려고 했는데 그 가격이면 브랜드꺼 사는 게 나을 것 같아서.. 보통 안경 어디서 사? 토탈선글라스, 핫선글라스 마음에 드는 하우스브랜드 취급하는 안경원에서 3개 샀다가 위의 유명한 온라인 사이트에서 하나 사보고, 저가체인PB사봤는데
걍 이제 저가체인 PB사려고... 뭐 가끔쓰는 화려한 테는 이제 온라인에서 세일하면 사야겠음. 나는 최근 라운즈 많이 이용함 두꺼운 하금테 추천  pd값 64 kv94 서몬트 kv34 프랑켄 갖고 있음 린디브로우 같은 것 좀 추천해주실 만한 거 있나요   린디브로우 같은것이면 린디브로우를 사는게 젤 나음 좀 작은데 두꺼운게 필요한거면 슈론 44에 두꺼운템플 도전해보는것도 나쁘지 않을듯 저 kv94 대만족인데
왜 린디 또 고민해
너무 비슷한거 아니야?? 이런건 안경탓 아니지? 밤에 차 불빛이나 가로등 불빛 주변에 약간 흐릿하게 원 같은거 있는거 그리고 차불빛은 멀리서보면 약간 삐쭉삐쭉하게 보이는거 요건 안경안써도 다그런거지?  드라이빙 렌즈라고
브랜드마다 있다 난시있는듯 안경 기름기있으면 주방세제로 닦으라던데 아무 주방세제면 다 됨? 뭐 따로 주의해야할거없지? 걍 찬물에 주방세제 풀고 그 물에 안경 담구면됨?  웅 중성세제여야됨 요새 중성세제 아닌새끼들도 있어서 물에푸는게아니라 렌즈에 뿌리고 손가락으로 문질문질   ㅇㅎ
찬물에 안경닦는건 담구는거도 되지?
흐르는물이 좋나 렌즈만 새로했는데, 먼가 시야가 답답해졌음 렌즈에 흠집이 많아서 맨날 가는 집에서 새로 렌즈만 바꿨는데3번압축이 좋다고 해서, 그렇게 하세요 하고 바꿨는데 (1.74 로 바뀌었음. 기존에는 2번압축 1.6이나 1.64 인듯)(평생 안경끼면서 굴절률도 모르고 살아서 이번에 공부함) 암턴 먼가 답답한 느낌이 남.특히 오른쪽 주변부가 답답한 느낌이 나서,이전 렌즈를 동일한 모양의 테에 끼워서 확인을 해보니확실히 편안함이 다르네..특히 새로한 오른쪽 렌즈는 중심에서 조금 벗어나면 초점이 금방흐려지네.기존 흠집난 안경은 초점이 많이 변하지 않음.이게 굴절률때문인지 렌즈가 불량인지.골치네.. 해당 댓글은 삭제되었습니다. 맨날 싸구려만 쓰다가, 돈 더 줬는데, 망했네...렌즈 기존껄로 바꿔달라고 하면 해줄라나 ㅠㅠ 호야렌즈가 펜탁스야? 암턴 고맙다...흑흑 바꾼안경에 초점을 좀 병신같이 잡아 놨을수도있음.. 안경다리 안경새가 책보거나 공부할때 안경다리가 위로가서 흘러 내릴 수 밖에 없어서 다리 옆부분을 좁혀야 된다고 이러면 관자놀이 좀 눌릴거라고 하던데 이렇게 피팅하는게 맞음? 걍 두상 전체적으로 잡아주면 되는거 아님? 동네 안경 가격 괜찮은겨? 베타티타늄이라는데 루이스루소? 꺼고 할인해서 10만이라는데 사면 호구지..? 일반 브랜드 베타티타늄테에 여벌 렌즈가격까지 해서 20만넘어가면 그건 좀 비싸게 사는 거긴 함. 뭐 그만큼 서비스가 좋으면 괜찮지만.

보통 국내 일반브랜드 베타티탄테는 저가체인에서 대량으로 구매해서 파는거라 동네안경원보다 더 싸고, 만일 문제생길 경우 교체도 더 쉬움.
음 난 국내 토탈브랜드베타티타늄테+1.67렌즈 저가체인에서 10만미만에 맞췄긴 함. 핫선 사은품 뭐가 나음 안경 별로 없음 안경세트냐 무선충전기냔데 관리패키지 이거 자주 쓰나? tvr504샀따 맘에듬 저렇게 안에 비치는거는 나중에 안에 녹색낄까봐 걱정되 거의 무조건 생기긴 함 무슨색임? 부라운  저기 피팅 별로 아님? 긴즈버그 슬림은 타르 2배 가격이네ㄷㄷ 이거 15만 들여 살만함? 아님 세일 크게 하곤 했던 상품임?걍 타르 갈까 고민중 15는 많이 비싸찌 역시나..걍 타르 가야겠다 로데오안경 본점 가는중. 피팅비 10만원?30만원도 준다안경새가 망쳐둔 내 안경 다시 살려다오 본점이 따로 있었나 별로던데 이새끼들 특유의 안경다리 각지게 꺾는거 그게 보기에도 구리고, 착용감 ㄹㅇ 개좆같고, 흘러내림 잡히지도않는데 왜 그딴방식 고집하는지 이해가 안감 ㅇㄷ임? 본점이 ㅅㅇㄷ? ㄱㄴ? 서울대 아니면 남부터미널점일걸 래쉬 클리프트 이거 적정가가 얼마임 쿠폰 막 먹이니까 13나오는데 검색해보니까 호구 취급느낌임데 12만원 정도 12 쯤이면 사도됨 원기옥 저점은 잘안나옴 안경사가 진짜 폐쇄적인 집단이라 생각하는 이유 안경갤 안경 바꿀때 마다 찾아와서 년차로는 꽤 되는데 항상 정보주는 고닉들 있었는데 꼭 업계 관계자 같은 애들이 고로시나 시비 털어서 결국 활동 뜸하게 하게됨예전엔 하브형 있었고 지금은 그나마 안겨왜 정도 있는데 또 뭔가 꼬였나 시비 터는애들있네 ㅋㅋ 좆경새냐? 소비자입장에선 가격정보말고는 뭐 필요한게 없는데 뭔 형형거리면서 근들갑이네 ㅋㅋㅋㅋ ? 가격정보 말고 기본적인 정보라던지 안경 렌즈 가이드 소비자들한테 풀어주는게 좋은건데? 내가 좆경새면 이딴 뉘앙스 글을 쓰겠냐 내용이 안경새 까는 글인데 안경새이러고 있네 진지하게 경계선지능이냐? 걱정마라. 한명 나가면 또 한명 생겨나고 끊임없이 그래왔다. 호야 양비 1.60 난시 도수 어디까지나옴? 난시 -2.5인데 1.60 가능함? 근시는 -3.5 호야도 확장되서 -3 까지 허용 되던거 같던데 합도수가 600이라 저건 물어봐야 할듯 안경 똑같은 도수로 맞춰도 새로 산 안경이 불편하면 검안 가공 이런 게 문제가 아니라 안경 자체 사이즈가 나한테 안 맞을수도 있는거냐?? 한 세 군대를 돌아가며 렌즈 바꿔도 정도의 차이만 있지 눈이 빠개질것처럼 시린데 뭐가 문젠지 모르겠다. 전에 쓰던 안경은 편했는데  일주일  적응기는 필요하고 안경 모양,크기에따라 같은 도수여도 차이가 남. 동공 위치가 달라지니 안경 코받침이라든지 경사각 안면각 차이 때문에 그럴 수도 있지 않을까.. 눈하고 렌즈사이가 가까워지면 도수가 세진다 사이즈를 키웠다면 그럴수도있고 정간거리가 너무 변해서 그럴수도있고 렌즈종류가 바뀌어서 그럴수도있음 다 체크해봐 초점이랑 OH 제대로 안해놓고 표준 가공 처리 했으면 불편할수도 있음. 그리고 정간거리 차이가 나니까 안경 개체 편함 차이 느낄수 있음 다비치 안경이라고 특별히 으뜸이나 지니스보다 나은 건 아니지?? 폐업해서 안경이랑 안경알 거의 으뜸급으로 싸게 팔던데 폐업하는 곳에서 맞추는 건 조금 그렇나??  폐업한다는게 점포 아예 없앤다 = 안사는게 좋음 재고 처분한다 = 싸게 건질수 있는 기회 싼거 찾으면 폐업하는곳이 제일 싸니까 뭐가 문젠데? 가서 사 야 검안표 0.1만보이는데 도수는 안높아 이유가 뭐냐? 동네 안과에서 검안했고 근 -1.25 난 -0.5 밖에 안되는데 검안표 0.2도 안보임 이 도수에 이시력이 맞는거냐? 뭔가 이상해서 ㅇㅇ 맞음 아 그래? 나정도면 씹 경도근시자너 그래도 원래 0.1밖에 안나와? 글라스바바랑 으뜸이랑 비슷? 둘이 차이있음? 이거 왜 이럼? 뭐하면 이렇게 됨? 다리 꺾었음? 경첩이 녹슬어서 뜯겨져나갓네 수리 맡기면 될듯한데? 부러졌노   수명이 다 된 듯. AS되는지 알아보고 신청 ㄱㄱ. 얼굴 흰편이면 금색계열보다 실버가 어울림?? 실버랑 골드중 고민된다... 흰것도 다 흰게아니라 톤이 있어 ㄴㄴ 피부톤 밝으면 골드   위에 헛소리곸ㅋㅋ 피부희면 실 골  다잘받음  골드는 피부 검을수록 더 잘받음 밝으면 다 잘받음 옐골로 갈수록 얼굴 누렇게 되면 잘받음 연예인들 화장 뽀샤시 하게 한거 보면 다잘받음 심지어 남자도 아이돌이 화장하고 금테쓴거 보면 다 잘어울림 렌즈 닦는 베스트 방법 1 흐르는 물로 이물질 씻어내기 물온도는 살짝 차갑게2 주방세제(중성) 으로 거품내서 렌즈 살살 문지르며 세척3 에어스프레이나 카메라 렌즈 청소기로 물기 날리기  주방세제는 꼭해야함? 
그리고 그냥 찬물에 담구는건 안되냐 기름기있을때 닦는법 설거지 할때 그냥 담군다고 안닦이잖아 ㅇㅎ 얼굴기름기
확인 싱가포르에서 구경하다가 봤는데, 이거 파는 데좀 찾아주셈 ;; 디올껀데 ㅈㄴ예쁘네 모델명은cd diamondo s5u b300던데한국에서 파는데 찾아줄사람 ?아무리 검색해도 안 나오네인터넷이나 매장에서 파는 데 있나..찾아주면 치킨 깊티콘 드림 디올 취급하는곳에 주문가능하냐고 물어보슨   오 그렇게도 주문 가능함? 
정식 판매점? 그런데 한번 알아봐야겠다 거래처면 주문가능 근데 저런건 한달씩걸릴수도있고 너가안사면 그대로 재고되는거라 선결제받을수도있음   선결제 빡세네 ..
일단 한번 해봄 감사링~ 디자인 되게 매니악하네 신기하다 무테 도전해봐라 생각보다 잘어울릴 수도 잇음 실루엣 사용중임 근데 저렇게 cubic한 디자인의 뿔테는 볼때마다 신기해,, 실루엣이 무테로 그ㅡ 무테로 유명한 브랜든가?
나 브랜드 잘모름 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 반기문 前UN사무총장, 이재용 회장 그리고 故이건희 회장이 사용함 안경 닦는법 이거 맞음? 으뜸에서 한 뿔테안경 쓰는데  거기 직원분이 찬물에 안경 전체 담궜다가 탈탈 털고 안경닦이로 닦아주는게 안경 제일 깨끗하게 쓸 수 있는 방법이라는데 맞음?  안경 너무 더러울땐 물에 주방세제 한방울 넣어서 거품내서 닦아도된다는데 믿고 해도 되는거지?   ㅇㅇ중성   님들 제 안경 ㅈ된거같은데 어캄 ㅠㅠ 안경은 찬물로 담궜다 꺼내고 안경닦이로 닦는게 베스트라고해서 찬물에 담구고 안경닦이로 닦았는데 안경알은 깨끗해졌는데 빨간원 부분같이 렌즈하고 안경테 사이부분에 물들어감 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 시발 새안경인데 ㅈ된거임..? 뭔가 써보니까 보이는게 이상하게 보이는거같기도하고 ㅠㅠㅠ 아니면 호들갑임..? 저절로 말라서 사라짐? ㅠㅠ 찬물에 담구는거 많이추천하길래 그대로한건데 ㅠㅠ 내안경이제어캄  새로 사면 된다 물은 시간 지나면 사라짐 ㅋ 시간 지나면 사라져요..  ㅇㅇ틈새는 신경 쓸 필요x  잘 안닦인다고 생각들면 바꿔
다이소에도 팔아 나는 2달정도 쓰고 바꿈  긴즈버그45 타르44 뭐가 더 이쁘냐? 마르쿠스티나 린드버그 안경 사용할거라면 피팅 잘하는곳 찾아가는 그게 제일 중요함..피팅이 안맞으면 세월이 검증한 명기 제품도 불편할거임근데 맞으면 편안함에 있어선 끝장나는거지.린드버그와 마르쿠스티  그런데 마르쿠스하고 마르쿠스“티”는 무슨 관계야? ㄱㅅ 안경 존나이쁘네 가로길이 얼마임? 그리고 너 피디값도 궁금 안경값 넘비싸다 가메도 가격오르니까 할인 어지간히받아도 30만원대고렌즈도 -6에 난시 -2.5 -2.75 이런식이라 1.74 추천하는데 걍 두께 포기하고 1.67했음그래도 근 80이상나가네 ㅠ 넘비싸다 가메는 어느정도 할인 받았는데 렌즈는 할인 잘 안해준듯 1.67했는데 70만원 후반대라면   스마트라이프 인디 <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f625e483e7bd6" conalt="비틱X" alt="비틱X" title="비틱X" data-dcconoverstatus="false"> 호구당했노 자이스 25~30퍼해주는데 있어? 슈퍼브나 여벌말고 텐아이반 30퍼 할인받으면 ㄱㅊ? 발품팔면 더해주는데 있으려나?30퍼해도 50만원이넘네.... 난 45에 샀는데 96짜리 신품삼 ㅈㄹ하놐ㅋ 신품급중고겟지. 안경테 VVIP면 저정도 가능한데 30%면 잘받는편일텐데?.. 형들 클뷰 1년 쓰고 있는데 씨맥스로 가볼까 이정도 도수면 좀 오바인가??양비라서 초점전환 좀 느린거같은 느낌들어서 함 갈아타볼까 고민중…안경은 실루엣 무테 클뷰 양비 맞아? 아니라는말도 있던데 ㅇ 실수했네 양비 없슴 조금의 차이에도 비용을 지불하고 
좋은거 하는 사람있고
그냥 싼것만 계속쓰는 사람도 있고 씨맥 오버인거 같고 또 저 도수에 너무 비싸. 차라리 국산 개인맞춤 써봐도 될듯한데 수입급에서 할거면 수퍼브가 쌈    안경안겨왜 쟤는 참 개꼰대구나 싶음  난 안경사라는 직업 정말 좋게보고 고생하는 직업이라고 생각하는데  쟤는 안경새의 표본인거같음  온갖 진상을 만나다보니 본인 성격도 좀 파탄난 느낌임  이를테면, 당연히 안경사니까 광학적 지식이나 경험이 일반인보다 높은건 당연함.  그런데 굳이 안경사가 아니더라도 소비자의 입장에서 쉽게 알수있는 정보나 경험도 뭉그러뜨리면서 지말이 맞다고 무조건 바락바락 우김  참 피곤한 스타일인데,,, 실력은 출중할지 몰라도 본인의 꼰대같은 성격때문에 실력마저 저평가 당하고 내려치기 당하기 좋다고 봄  본인의 발전을 위해서라면 그런 성격도 좀 죽이고 남말도 좀 듣고 타협하고 경청하는 자세를 기르기를 조언함 ㅇㅇ  안그럼 평생 뭐 꼬장꼬장한 70대 개틀딱처럼 사는거지 뭐  좀 그런면있음 꼰대니까 자기 사장한테도 존나뭐라그러지   안경사가 실력이 있으면 그걸로 된거다. 그보다 못한 쓰레기 새끼들이 얼마나 많냐 오 어느 부분이 우겼다고 생각하심?   안경사들이 돌려까는거임. 신경쓰지 마셈. 디테일하게 이야기 해주니 변화구 던지네... 걍 안경새가 소비자인척 너 까는거임 ㅋㅋ 퍼펙트 비교샷 올리고 좀 미운털 박힌거 같긴 함...   Ka41 오프 43만 ㄱㅊ? 연속글 미안한데 핫선 토탈 전멸이라 이게 젤 싼듯,,Kc60 뒤진게 슬플따름이다 35까지 더 내려가보자 렌즈 같이 붙이고 +@ 협상해봐라 Kc60 파는곳 많어 전화돌려봐 난샀어 토탈 핫선 ka41 왜 품절이냐 아오 ㅅㅂㅅㅂ 품절아니고 단종 kc60n나와서 카포티 이거 이제 안들어옴? 하 ㅅㅂ 부러졌는데   ㅋㅋㅋ 수리비 보다새로 사는게 쌀껄? 피곤하면 시력이 훅 나빠지게 나옴? 요즘 매일 밤새서 눈도 아프고 뭔가 안보인다고 생각은 했는데-9 에서 -13으로 측정됨;;한 3주째 밤새 일하고 해 뜬뒤에 자서 낮 12시에 일어남병원가야하냐? 평소에 조절력 개입이 들어간게 -9디옵터로 같음.
내 경우는 안과에서 마비제로 조절력 마비시키고 재어보니 기계로 찍는 굴절률보다 훨 나쁘게 나왔음.
즉 피곤하면 눈에 힘이 덜 들어가서 평소 힘 좋을때보다 나쁘게 나옴. 그래서 안과의사쌤이 말하길 내가 그동안 평소보다 3단계 도수 높거나 난시없는쪽 난시 단계 1~2단계 높은 안경도 적응한게 위 이유라고 함.
즉, 과교정이 나올 수가 없었다고,,,
물론 안피곤할때는 평소도수의 안경이 좋음. 갑자기 4디옵터 떨어지는건 본적이없음 눈까리에 문제가 생겼다   나도 그러는데 난시있으면 컨디션 따라서 변동한데 렌즈 크기 46x40mm 안경 추천좀 ㅇㅇ 평소 시력 0.5 0.4 정도인데 렌즈 비싼거 사야함? 안경낀 의새가 걍 암거나 사라는데 해당 댓글은 삭제되었습니다. 운전할때랑 야간은 ㄹㅇ 존나 안보여.. 난시도 살짝있는듯? 의새가뭐냐 의새가 ㅉㅉ븅신  의사지 실수할수도 있지 왜 븅신이라 욕해? 교정시 0.5도 있는데 맨눈 0.5는 그냥 살아라 TF5725 가지고 계시는 분 있으신가요 TF5725 DBN 001 가지고 계시는 분 40만원에 사겠습니다 아넬은 안핏한게 괜찬네 조니뎁말고 핏하게 쓰는 스타 없자너제임스딘도 핏하게 안쓰더만 테를 산다음 으뜸 가면 되는거임? 집에서만 안경쓰는데 한쪽 부셔질라함 돈없으면. 추천 형님들 선글라스 구입하려는데 렌즈는 어떻게 해요? 아침저녁으로 운전할때 햇빛 너무 힘들어서 선글라스 하나 사려고 합니다안경은 십몇년을 썼지만 선글라스는 첨이라 궁금해요눈이 안좋아서 도수가 있는 렌즈가 필요한데 선글라스는 보통 렌즈가 같이 있잖아요그럼 도수렌즈로 바꾸면 기존렌즈는 쓸모가 없는건가요?그럼 그냥 안경점가서 일반안경테에 선글라스 렌즈로 해달라고 해도 되는건가요? 도수 선글은 조금 비싸요 네 어차피 선글라스에 도수 넣으셔야 되는거면 굳이 처음부터 선글라스로 나온 모델을 구매하실 필요가 없지요...
저도 비슷한 고민을 했었는데 운전시에만 필요하신거면 클립이나 플립업도 괜찮을거 같습니다 잘생긴 안갤형들 린드버그류 가성비안경 추천해줄 수 있어? 린드버그 스타일 안경 찾아다녔는데 가격이 꽤나 사악하더라?일단 디자인, 가격 맘에든건 비비엠꺼였는데갤 분위기가 비비엠은 걸르란 분위기길래 다른거 찾아봤더니까르벵부스터는 27만원이더라고근데 이것도 좀 가격이 부담시러워서 퀄리티나, 가격면에서 좀 괜찮은 거 찾고싶은데형들이 젤 잘알거같아서 물어봐.일단 비비엠껀 15만원정도고까르벵 부스터는 온라인가 27만원정도였어 이건 테가 진짜 얇아서 고도수는 도수 있는 렌즈 넣은 후 착용감이 생각과 다를 수도 있어서 안경원 가서 써보고 사야할듯;; 이런 테는 일반적인 테가 아니라서 가성비개념으로 접근하면 안될 것 같아;;; 이런 얇은 테는 가공잘하고 피팅잘하는 곳 빡시게 찾아야할듯...
예를들면 요즘 체인 관계없이 무테가공도 못하는 경우가 좀 있음... 고도수랑 저도수 무슨 차이가 있다고 착용감운운하냐
그냥 만에 들면 사
이런 탄성 경량테가 피팅 없어도 기본 착용감은 나쁘지 않음
단단한 테들이 피팅없이는 못끼지 일단 난 0.2 0.3정도라 고도수는 안낄거같아
근데 비비엠이랑 까르벵이 거의 10만원 차이가 나는데, 까르벵이 퀄리티적으로 돈 더 보태고 살만한 가치가 있는거야?? 린벅 에어림은 초고도근시들은 착용감떨어져서 못쓰는테 맞음.. 안경렌즈 얼마나 자주 갈아줘야함? 겉보기에 기스 없으면 걍 쓰면 되나 보통 렌즈 코팅 빛에 비추어서 스크래치 좀 심하다 싶으면 바꾸면 될 듯
잘관리하면 2년주기? 
그치만 난 1년지나면 코팅 멀쩡해도 살짝 누렇게변해가는 렌즈 그게 싫어서 1년~1년반주기로 안경테+렌즈 통째로 새로맞춤.

뭐 그리해서 모은 안경들 비교해보면 10년전에 맞춘 2년동안 쭉 쓴 브랜드모를 국내렌즈는 지금도 코팅 기스 하나 없긴하던데;;;
누렇게 변색되어서 애매한데, 진짜 그 렌즈 브랜드 뭔지 궁금함....코팅이 넘사벽이야;;; 2020년부터 렌즈코팅이 약해진건지...아님 코팅이 A급이 아닌 렌즈였던건지 스크래치가 보임. 
초발수코팅 안한 렌즈일지도;;
5년전 맞춘 초발수코팅 입혀진 렌즈는 기스없이 멀쩡함(...)

근데 작년에 맞춘 초발수코팅 입혀진 수입브랜드 렌즈는 각 3-4번씩 밖에 안 쓰고 물세척+새 안경수건으로 닦은건데
맞춘지 한달만에 안과에서 초점잰 후 기스났음...
뭐 여튼... 기스 생기면 갈아주는게 맞는데, 기스 생기는 기준이 참 애매하다;; 여튼 기스가 생겼는데 그게 시야를 방해하면 갈아주면됨 규파드는 진짜 컷팅자체가 아름다움 프몬은 좀 딱딱한 느낌이라면 규파드는 컷팅이 뭔가 볼륨감이 있음 사이즈만 좀 잘나왔어도 레스카랑 투탑으로 프랑스복각은 씹어먹었을텐데 아쉽다 프레임몬타나도 좀 이렇게 나오면 안되나 레스카처럼 컬러감이 다양하거나 특별한거도 아니고 규파드처럼 고증이 확실하지도 않은게 뭔가 애매해 그냥 평범해보이는데 진짜 개씹소리네 이건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 케미 대명말고 진짜 국산 브랜드 있나? 렌즈 브랜드 중에 외국에 팔리거나 생산하는거 말고 찐으로 국내 생산하는 국산브랜드있음? 있긴한데. 왜 외국기업에서 안샀을까를 생각해보면 답이 나옴. 그냥 케미든 대명이든 개인맞춤 하면 다 국산임
가격이 중요한 여벌이니깐 동남아공장 하는거지.   소모, 한미 보통 렌즈만 사면 피팅 안해주지? 궁금하네 나는 어릴때부터 안경써서 오래전부터 셀프 피팅이라... 내가 간 으뜸은 다 해주늗네 해주던데 암것도 안사도 공손하게 부탁하면 그냥 해주던데 호야 마이오스마트 렌즈 진짜 효과 있나요? 호야 마이오스마트 렌즈 진짜 효과 있나요? 집에 근시인 아이가 있는데아빠 닮아서 근시라 효과만 있다면 비싸도 사주고 싶은데 어떤가요?  그게 환불제도는 아니고 효과없으면 무료로 교체해주는 것도 있다니 안경점에 문의해보세요 ㅊㅊ 효과가 있는거 같긴한데 렌즈가 좀 불편한거 같더라. 아이가 처음에 많이 싫어했음. 드림렌즈보단 편하지 효과도 높고 효과는 당연히 있음   안경 렌즈 코팅 몇달안가나?? 싼거 써서 그런가 기스가 너무 많이 생기는거 같아 좀 가격대 있는걸 써야하나 ㄴㄴ나 가격대 있는 코팅 강하다는 수입브랜드 렌즈 있는데 그거 물세척만 했었는데, 안과에서 그 초점재는거 한번하고 기스 살짝남. 아 그리고 다른 유명 수입브랜드도 그리됨. 그래서 기함함... 그 두 안경은 렌즈 수입이라 리얼 잘 관리하고 별로 안썼는데, 
안과에서 초점잰다고 날카로운 걸로 긁은 것도 아닌데 불로 비춰보면 기스 나있더라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결론: 눈 많이 안나쁘면 단면비구면은 수입과 싼거 보는건 차이가 없어서, 걍 싼거 맞추고 빠르게 갈아주는게 답인듯. 글고 5년전 맞춘 그당시 유명하지않던 국내브랜드꺼(*쌌음) 초발수코팅된 렌즈있는데 그거 멀쩡함....
걍 특정조건(열, 장력 등)에서 코팅이 나가거나 아님 정말 운안좋게 처음부터 코팅 A급이 아닌 렌즈거나...

나 10년전에 국내유명브랜드 렌즈 안경제작된 거 받은 당일 그냥 우연히 불빛에 비춰보다가 코팅 나간거 있어서 바로 그 자리에서 코팅 불량으로 교환한 적 있음. 아 글고 그 안경사가 그러던데, 요즘 미세먼지 많은데 물로세척안하고 그냥 쓱쓱 닦으면 그 먼지가 안경렌즈 코팅 갈아버린대... 그래서 물세척하거나 후 불고 닦으라더라... 걍 다이소에서 파는 클린액으로 닦는데 물로 세척해도 기름튄건 안없어져서 그거 주방세제+물세척해야함.... 클린액.성애제거제.휴지.비누.더러운 안경닦이.안경쓰고 샤워.헤어드라이기.
이런것들 쥐약임 어디좀 정직하고 저렴하게 해주는데 어디임 아는데 어디잇어? 그냥 속편하게 몇만원 더 비싸도 ㅌㅌ이나 ㅎㅅ 감 ㅌㅌ 나 ㅎㅅ 뭐여 초성 너무 어러운데 토탈선글라스 핫선글라스 둘다 오프매장도 좋음 나 일반 동네안경원에서 하도 당해서 짱나서 저가체인 갔거든. 이거 체인도 지점바이 지점이라 ㄴㅇ*, ㅋ*ㅇ, ㄱ*(대형포털들) 후기 잘 보고 가면됨. 일반 동네안경원도 정직하게하고 잘하는데가 있긴있는데, 옛날엔 발견하기 쉬웠는데 요즘은 아닌듯. 
유명한 안경원 가거나 저가체인 후기 괜찮은 지점ㄱㄱ 거가 어디임? 유명한 저렴하게 하는 체인으로는 으ㄸ+, 지니ㅅ 등이 있는데 나는 이 두 곳 다 가봤는데 만족함. 
이 외에도 정찰제로 하는 체인인 다ㅂㅊ 그리고 알ㄹ(얘는 쇼핑몰에 입점) 등 에서도 만족했었음. 내가 안경을...10점넘게 다 다른 안경원에서 사봤었지.
결론은 일반 동네 안경원은 멋모르고 가면 렌즈브랜드 굴절률 바꿔치기 당할 수 있다....ㅠㅠㅠㅠ
저가체인가서 싼거 맞춰도 검안만 정확하다면 단면비구면에서는 수입브랜드와 별 차이없다... 패션용말고 진짜 일반 안경잽이들은 매장에 있는 테 많이들 쓰냐?? 안갤에 짱박혀서 히히덕거리는 놈들 말고킹반인들 대다수는 매장에 비치된 pb제품들 많이쓰나? 사람많은 안경원 가보니 사람들 매장에 있는 상품들 고르더라. 나도 하우스브랜드테 디자인보고 고른 몇 점 빼고는 매장PB썼었고, 오늘도 맞췄는데 만족함.
근데 웃긴건 매장PB 중 잘 고른테나 하우스브랜드테나 평범하게 잘 관리해본 결과 디자인빼고 내구성은 비슷.
매장PB도 잘 고르면 티타늄 많이 들어간게 있음...
리얼 디자인차이인듯. 내 주변에도 비싼거 쓰는 사람 나 포함 두명
나머지는 그냥 보통가격대 브랜드 많이 쓰는 듯 난 15년동안 그랬음 5만원짜리 안경살라는데 케미 봉투 달라하면 승질내고 그러냐?? 걍 주나?? 승질내면 어쩔거임ㅋㅋㅋ다음부터 안가면 그만이지 봉투 달라하면 주지않을까??????
난 걍 젤 싼 렌즈맞춰봤는데, 단면비구면에선 비싼 수입렌즈와 차이가 없다... 전에 여벌렌즈에서는 도수만 잘 맞으면 싼거나 비싼거나 별 차이없다는 글을 본 적 있는데, 이게 사실일 줄이야;;; 안갤러들은 진짜 병신들인가? 그뜻이 아니라 작은안경 밖에 선택지 없고 유행도 지난 할애비 할매 안경쓰는 고도근시 안경밖에 모르는 안갤러 병신들 자체가 좆같다는 건데 돌려 말해도 못알아쳐먹고 씩씩거리네 태생이 천하고 찐따라 아닌척 하는거 안쓰럽기 까지하다 화가 잔뜩 났쥬?ㅋ 전혀 안났는데요 눈 좋아서 패션 안경만 끼고다님 어디 도서관갈때 ㅋㅋ 찐따새끼답게 지 말 안들어줬다고 성내는거봐라 에휴  ㅋㅋㅋ 귀엽네 뭔가 안쓰럽노... 어디 아프나? 힘내라 ㅋ 내가 갔었던 일반 동네안경원에서 렌즈 브랜드 갈이했었던 거 맞았네... 옛날 일반 동네안경원에서 내가 국내 유명브랜드 카달로그 소비자정가 주고 넣어달라했었는데, 그거 청광차단없는거라 마크없는거였음.그당시 하우스테 했었는데 테를 5퍼할인했나. 여튼 다른데보다 비싸게 주고 맞춘거였음.근데 초발수코팅이 5년전과 다른 느낌이고 코팅이 6개월도 안가고, 빠르면 물로만 세척해도 3개월도 안가서 영 안좋아져서 계속 의문을 가졌음.위의 건 걍 버리고 그 후 청광차단만 쭉 맞추다가 넘 누래서 처음으로 저가체인에서 젤 싼 렌즈 맞춰봄.그런데 안쪽 불빛에 비췄을때 빛과 물로 씻고 닦을때 느낌 비교해보니 위의 렌즈와 같음.일반 동네안경원에서 국내 유명브랜드 렌즈가격 받고 이 가성비렌즈 넣은거였음.........와 각기 다른 일반 동네안경원에서 5년전 수입브랜드+굴절률 사기에 이어 1년전 또 렌즈갈이에 당했던거였군 나는ㅜ결론: 걍 일반동네원 가서 비싸게 주고 맞추느니 저가체인이나 개인이 도매로 하는 곳을 가서 싸게맞추고 6개월~1년마다 갈아버리는 것이 낫고,30-40만대 주고 맞추겠다하면 이름난 곳 가야겠음.그동안 요쪽 동네 안경원에 백만원이상 호구잡혔었네ㅋㅋㅋㅋㅜ 꺼억 ㅠㅠ난 의료보조기구인 안경가지고 사기칠 줄은 꿈에도 생각 못했었음 작은 안경이 좆같은거 맞긴함 작은 안경의 기준은 안경자체가 작은걸 말하는게 아니고 그 사람한테 작은 안경을 말하는거임 얼굴이 작은 사람이 작은 안경을 쓰는거야 당연한거고, 그건 그사람한테 작은 안경이 아니잖아?근데 얼굴 큰 애들이 작은 안경쓴거보면 진짜 보는거 자체가 불편해보이고 얼굴도 더 커보임사이즈 모르겠음 걍 살짝 크게쓰셈 해외를 다녀봐도 서양권에서 작게쓰는 사람 별로 없음 심지어 일본도 작아보이는 안경보다 좀 크게쓰는 사람이 더 많음크면 이상하다? 바보같다? ㄴㄴ; 크게 쓰고 다녀도 사진처럼 잘생기면 잘 어울리고 반대로 작아도 잘생기면 잘 어울림 근데 그거 아니면 걍 좀 넉넉하게 쓰는게 실패가 없다는 뜻임  사진처럼 잘생기면&gt;&gt;안경알에 도수 좆도없는 패션용이쥬?? 도수 심한거 아니면 큰 차이없음 본인 양쪽 -4.75인가에 난시 있는데 별로 모르겠던데? 호야랑 아사히랑 차이 심해? 1.74양비 찾아보는데 호야랑 아사히랑 거진 두배차이 나는거같던데..  당연 비싼거에는 이유가 있찌 양비 원조는 아사히긴 하지
ㄴㅋ에도 납품한다고 들음 직접 안경원가서 비교 ㄱㄱ. 청광차단되는 펜탁스하고 아사히 비교해봤을때 생지라고 해야하나 여튼 색차이 좀 있었음. 렌즈원료하고 코팅은 호야가
렌즈설계는 아사이가 잘 한다고 들었던 기억이 있음 펜탁스그냥써 여유되믄 호야나.자이스.니콘하고 린드버그 주문제작 수공예로 만듦? 생각보다 오래걸리네;;  린벅 기계로 찍어내는데
한땀 한땀 만드는줄 았알냐 3주 남자 안경 사이즈 평균 45정도임? 사이즈 몇정도 쓰면 예쁨?  46-48이 평균 수입렌즈 브랜드 순위좀 알려조요  자이스 원탑 내 수입 유명브랜드 여벌 다 써봤는데, 여벌이면 도수 정확한게 최고. 1.도카이
2.세이코
3.자이스.니콘.호야
내기준에는 그놈의 토카이 시발 ㅋㅋㅋ
글로벌 2024년에 품질이 그렇게 좋은 렌즈가 글로벌하게 안 되는 거는 다 이유가 있는 거지
유독 토카이만 빠는 새끼들 보면 어디 나사 하나 풀린 새끼들이 대다수 내기준인데 니가 왜 지랄? 민지 안경처럼 렌즈가 이거 보면 민지 기준으로 오른쪽 렌즈 존나 이상하게 깎아놔서허옇게 뜨잖아. 내 안경도 저 지랄인데 안경사 실력 부족이지? 안경사 기술차이도 있고 장비차이도 있고
잘 나가는 안경점은 직원도 좋고 기게도 좋고 근시+난시 있는데 으뜸 렌즈 추천 좀 우 근 -10 난 -2.5좌 -8.5 난 3.75 인데 렌즈 어떤조합으로 할까? 양비 유무도 알려줘! 난시가 좀 있어보여서 가성비로 맞춰도 될지는 모르겠음.
저가체인 자체브랜드 청광없는거 단면비구면 리얼 가성비로 맞췄는데 괜찮다???
유명 수입브랜드 렌즈 종류별로 다 써본 나인데도....만족함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 독일에 자이스 미네랄 주문제작할 시력인데 으뜸을 간다고?
가공 진짜 잘하는곳 가야한다 ㅂㅅ이냐 니눈에 좋은거써라 My new gear… 마르쿠스티 D2 071 Gold Plate100만원 동그랗네 오 이쁘다. 난 피부가 까매서 금.은테 못 쓰는데 ㅈ 별로 코만 건드는 피팅 ㅂㅅ인거 맞지? 코 눌린다니까 ㅈ경새가 코받침만 ㅈㄴ건들다가 모양 다 망가졋네  ㅇㅇ 안경사들은 왜 이렇게 나쁜놈들이 많냐 폰팔이헬스트레이너컴퓨터 수리 업자중고차팔이못지 않게안경팔이들도 진짜 양아치 많고소비자 주머니 어떻게든 털어가려고호구로 보고 소비자 등처먹는 사람들 진짜 많네.에라에 퉤. 흰 가운 입어서 니네가 뭐 의사인줄 아냐의사처럼 한달에 5천만원씩 소득 땡길려고 수 쓰냐 그럼 2년제 4년제 안경과 나와서 직접해

좆경새 ㅄ이긴하지 브랜드, 굴절률 사기를 왜 치는지 모르겠음.
난 일반 동네 안경원에서 안경 소비자 정가 가까이주고 5년전에 당했고, 1년전에도 또 당했었네??
5년전에 당한건 수입브랜드라 해놓고 내가 당시 수입브랜드 각인 볼 줄도 모르고 있는 줄도 몰랐는데, 
다른 이름모를 브랜드 렌즈 한쪽 넣고, 수입브랜드 렌즈도 굴절률 낮게 더 싼게 한 쪽 넣어놓았더라?? 그리고 1년전은 거기도 동네안경원이고 국내 유명 브랜드 청광없는거 마크없는거인데 카달로그 가 받아놓고는 저가체인에서 쓰는 젤 싼 렌즈 넣어놨었음.
이건 또 오늘 저가체인 싼 렌즈 맞춰보고 비교해보고.....알게됨.
걍 일반 동네안경원은 가지말거나 가면 각인있는걸로 맞추고 각인남겨달라해야할듯.

뭐 아니면 단초점일때는 저가체인 젤 싼 렌즈 도수만 잘맞게 하면 될듯.
내가 수입브랜드 국내유명브랜드 다 써봤는데 저가 싼렌즈 도수 잘맞으니 차이가 없어서 리얼 놀라는 중.
저가 껀 싸니까 빠르게 갈아치우면 그만이고. 작은안경 쓰면 좆 찐따 같은데 대부분 쓰는사람이 고도근시 인건 알겠는데 옹졸해보인다 해야하나 그렇더라고 그리고 유행도 20년전에 지났고 제발 눈나쁘면 라섹라식 렌즈 끼자 그정도도 몬하니깐 안팔이 좆찐따 병신들이 속안에서 찌질하게 썩는건가 인생이 앰창이네 ㅋㅈㅋ 이렇게 지랑 상관없는 사람한테 열내면서 일침넣고 뿌듯해하는게 진짜 찐따특징임   본인이 얼굴 크다고 화 낼 필요까지야 이런 쉐입 안경 추천좀여 ㄱㅊ은 브랜드로  개찐 이게 맘에들면 이거 사면되지 나 난시 -6 근시 -10인데 안경값 이게맞냐 보통 웬만하면 렌즈값 20만원이고동네에서 젤 저렴하다고 유명한곳 가면 13만정도 부름4압축해야함대충 10만원 초반대면 호구는 아니다 싶으면 되는건가 난시 6 미쳤네. 그정도면 어쩔수 없다 15년도에 군대간다고 머리 빡빡 밀고 입소했더니
눈깔때매 빠꾸먹고 집으로 복귀시킴
그리고 공익걸려서 대학 복학까지 1년 늦어짐 ㅅㅂㅋ 난시-6넘어가면 완전주문렌즈 여벌이없음 맞는듯 S-10D C-6D 면 완전Rx라서 13이면 저렴하게 하는거 kv94쥬문했다 하금테 49는 딱 저스트인 느낌이라낭낭하게 51짜리 kv95로 주문할까 했는데테 아래쪽 할매젖마냥 축 처진거 보면 영 정이 안간다앞으로 2일은 기대감에 잠도 못자겠구만 흐흐흐흐 둘다 데프콘도 꼈던 안경   착샷에 kv95 너무 작아보이더라 ㅋㅋㅋ 안경 아에 마모됬는데 어케하지 ? 예전에 안경테는 인터넷으로사고 알은 예전에 동네에서 삿는데 마모된거 해달라하면 해주나 ㅅㅂ  바꿔라 그지냐 그지 급딱이새끼임? 걍 바꿔라 ㅉ 코드c블랙 실제색감 어때 메탈테 완전블랙은 둥둥 떠 있는 느낌이라 .. 코드c는 공식적으로 블랙이 아니라 다크그레이라는데 좀 괜찮을까  ㅇㅇ 간지지 야 근데 디자인 비슷하게 따라한것들 알리에서 개싸게 팔던데 모르텐 짭 이런거 알리에서 2만 얼마인가에 팔던데  국산테중에 유명한 테 디자인 따라한것들도 사실상 중국산 텍갈이 아니냐?    토탈에서 테 샀는데 그냥 집근처 로데오 가서 알이랑 피팅받을까? 아이캐처가나 로데오에서 받나 차이 없겠지? 해 갈만하면 아이캐처 가는게 낫지 형님들 금자안경 이거 실물 어때요? 가격대에 비해 괜찮은 제품인가요? 사이즈 잘못적힌거냐 금자에 저리큰 안경이있다고? 무테 안경은 렌즈 크기를 바꿀 수 있나요? 피팅을 해봐야 알긴 할텐데 일단 요즘 무테에 관심이 좀 가서거의 정사각형에 가까운 큰 네모 무테 안경으로 쓰고 싶은데 그렇게 해달라고 하면 해주나요? ㅇㅇ 해주긴하는데,,,,광학적으로는 좋지않다 뿔테 피팅 으뜸플러스 vs 다비치 어디가 나을까요 안경알맞추면서 피팅도 해달라고 할건데 다비 비치비치~다비치 다비치 PD도 시력처럼 바뀜? 내내 안경 62로 해왔는데새로운데 가니까 58이라는데이해가 안감저거도 바뀌는 건지누군가 잘못 잰건지틀리면 문제 생기는건지? 니 얼굴 한가운데에 손날치기 강하게 갈겨서 쩍 갈라지면 모를까 상식적으로 바뀔리가... 좆경새들이 재다보니까 재는새끼가 병신이라 들쭉날쭉할 수 있음 남자PD가 58일리없음
소아들이 58나옴 잘못 측정한듯 이건 또 뭔 개소리 ㅋㅋㅋㅋ 신동엽류 눈몰린 새끼면 못나올거도 없는데 안면함몰이라도 당한게 아니고서야 사람얼굴이 바뀔리가 4mm가 줄었다는건 기본적으로 원용에서 근용으로 갈때 그만큼 줄어드는데 두번째 안경원에서 측정할때 거리조정을 잘못한듯 싶다 인터넷으로 안경테를 사면 민짜안경알이 항상 들어있나? 인터넷으로 안경테를 사면 민짜안경알도 항상 들어있나?내 생각엔 안경사가 안경알을 가공하려면.. 레퍼런스로 하는 민짜안경알이 있어야 된다고 보는데..안경알 없이 테만 있는 경우는..  꽤나 안경알 만들기 힘들겠지? 기계가 알아서 해준다. 민짜 없어도 충분히 가공가능하다 반무테나 무테가아닌이상 쿠팡에 안경테 다수가 블루라이트차단 렌즈가 들어있는데 쿠팡에 안경테 다수가 블루라이트차단 렌즈가 들어있는데나는 그냥 근시라서 안경테만 필요해.다시 말해 그런 제품을 산다면 이미 끼워져 있는 블루라이트차단 렌즈는 그냥 버릴거란 말이지.버릴 블루라이트차단 렌즈값도 제품값에 포함되어 있을거니, 돈이 좀 아깝네.그냥 생짜 유리렌즈로 되어있다면.. 안경테값이 좀 쌌을까?내 계획은.. 생짜유리 렌즈나 블루라이트차단 렌즈나 가격이 비슷하다면블루라이트차단 렌즈가 들었는 안경테를 살 것이고..가격차가 많이 난다면.. 사는 걸 다시한번 생각해 봐야겠어. 그런거 고민할 시간에 동네 으뜸이나 가서 테 좀 써보고 해라. 인터넷에서 보는거랑 써보는거랑 천지차이. 얘들아 bj클래식 재즈 m 검정색중에 아세테이트도 있는거맞음? Bj클래식 c-1 중에 c-1a도 있던데 c-1a는 아세테이트라더라고 이거도 정품맞겟지? ㅇㅇ 재즈 말고 딴 모델도 있음 고마워잉 안경 재질 형태 질문 휨에 강한 재질이나 모양 추천해주세요.언제부터인가 안경이 아주 조금 휘어져도어지러워서 자주 안경점에 가야 하는데잘 버텨주는 안경이 있으면 좀 낫지 않을까 싶네요. 스텐레스 티타늄 <a href="https://m.blog.naver.com/PostView.naver?blogId=twonine1978&logNo=223309019840&navType=by" target="_blank">https://m.blog.naver.com/PostView.naver?blogId=twonine1978&logNo=223309019840&navType=by</a>
이런 종류의 100% 퓨어 티탄. 급하게 천안에서 안경 맞춰야하는데 천안 추천좀 해쥬세용 글라스스튜디오 천안아산점 pd랑 fpd 딱 맞으면 눈이 렌즈 중앙에 안 오잖아 그럼 렌즈 가공할 때 그거 고려해서 초점 살짝 밖에 찍어주냐?  PD, FPD개념을 모름? 딱맞을 때가 정중앙에 오는 경우인데 뭔 개소리노 르로이01 안경 샀는데 원래 뿔테안경은 처음 쓰면 불편함? 여태까지 뿔테안경 한 번도 안 써봤는데코 받침대가 일체형이다 보니까고무로 된 다른 안경들이랑 느낌이 너무 다른데익숙해지면 괜찮음? 젠몬 자체가 착용감 개쓰레기인데다 뿔테라 더하지. 
돈주고 피팅 무조건받아야된다 아님 불편해서못씀 젠몬 24부턴 착용감 ㅈㄴ괜찮아짐 근데 르로이는 옛날꺼라 착용감 구릴듯. 차라리 24볼드컬렉션 찾아보지 그렇지?? ㅠㅠ 안경점 가서 어떻게 피팅해달라고 하면 되나요? ㅠ 얼굴에 너무 밀착하고 많이 흘러내린다고 말하면 알아서 해줄까요? 마수나가 코드f  ㅌㅌ에서 할인 좀 받아 삼또 사고 싶은거 있는데 너무 싼거는 적립금 사용도 제한이 있네;;  쿠폰뭐임 브랜드 할인 20퍼랑 연말감사? 뭐 그런거였음 아니 그 코드 코드3만원아닌가 7% vip등급할인 + Bye2023 할인코드 4만+ (20%쿠폰+5만 연말쿠폰)+ 적립금5만     ㄹㅇ 끌수있는거 다끌어서 나온 가격임 ㅇㅇ 이거임 안경 고민인데 뭐사야할까 ㅅㅂ 일본산 중에 한 구매가 40언더로 아넬형처럼 무난한 안경찾는데 은근 찾기가 어렵네…한 46~47사이즈중에 아세테이트로 만든거 찾고있는데 추천해줄만한거 있을까  지금 고민중인건 그루버 맥베인, 네이티브선즈 카버 쉐이디캐릭터 아니 정도임… 하만 렌즈+안경 조합 같은 경우에는 안경알 걍 달려있는거 그대로 끼고다님?아님 걍 안경알 뺘고 테로만 끼고다님? 머저리임? 래쉬 클리프트 어디서 싸야 싸요 선생님들??? ㄹㅇ 20만원 주고 사는건가요?... 엥간하면 20퍼   감사합니다 안경 좀만 작은 거 살껄 넘 큰거 사니까 존나 부담스럽게 생겼네..  가로 몇인데 ? 숫자 3개 있는거 중에 젤 앞에거 맞지? 52임 왐마 ㅋㅋ 존나 크다 야 새로 사 엄마 돈으로 긁은거라 ㅋㅋ
알바안하는학식임 며칠안됐으면 그 매장에서 교환해 가격 좀 더 나가는걸로 한다 글면 걍 해줌 테 교환해달라하면 댐? ㅇㅇ 대신 이것보다 비싼걸로 바꾼다는 느낌을 팍팍 풍겨야됨 어차피 더 작은걸로 산댔으니까 렌즈는 그대로 깎아 끼면 되고 아이패턴렌즈는 어디꺼야? 국산인거같은데 코팅패턴이 벌집모양이더라고..이거 어디껀지 검색해도 모르겠네 드림안경도 다비치처럼 다른 지점가도 내 정보 남음? 이사와서 근처 드림안경 가려는데 예전에 어케 맞췄었나 기억이 안나는데...다른 지점인데도 혹시 알 수 있나? 그딴 안경원도 체인임 ? 듣보잡인디 다비치 비비엠 AIR 2ND 디자인 원조는 뭐임? 다비치 가서 비비엠 AIR 2ND MT 01써봤는데 마음에 들어서 사려고 했더니 안갤에서 비비엠은 카피 브랜드 취급이네;;이거 디자인 원조는 어디임?그리고 저 코받침 완전원형인거는 뭐라고 부르냐 린드버그 모르텐 짭이네   ㄳㄳ 고맙다 안갤에서 제일 많이 나오는 린드버그의 모르텐이 찐임 ㄳㄳ 이거 개비싸네 이거 한석규 안경임 한석규안경은 모르텐 짭인 까르뱅임 ㅋㅋㅋ 이건 사실상 까르뱅 짭이고 ㅋㅋㅋㅋ 모른텐 짭의 짭이라고할수있지 다비치 미아에 한석규 싸인 있던데??? 알고 하는 소리??? 라스트 긴즈버그 써봤는데 플라스틱 느낌나는데 다시보니까 이쁘네 ㄷ ㄷ 낮은 시력으로 맞춰진 알을 큰 안경테에 끼려면 어떤 이유땜에 문제가 되는거임초점이 안맞춰져서?좀 볼드하고 큰테를 사고싶은데시력이 안좋아서 항상 비추천받았음 초점이 안맞을수도 있고. 일단 두께랑 무게가 많이 무거워지니까 별로지 무거움 안경 좀 찾아줘요 이 안경 어디건지 아시는 분 알려주세요 브릿지 22짜리 흘러내리는데 뭔가 쪼끔만 코받침 좁으면 안흘러내릴거같은데 긴즈버그 45 아시안핏? 이거는 괜찮을까?   괜찮지않음 ㅇㅇ
왜냐면 흘러내림은 안경다리가 문제지, 브릿지가 문제가 아니거든 읽어봐라
<a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=7&recommend=1" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=7&amp;recommend=1</a>
자동차가 안움직이면 엔진을 손 볼 생각을 해야되는데, 시트 가죽을 바꾸면 움직일거라 생각하는거랑 똑같은거임 시력검사는 어디로 갈까? 안경점 vs 안과? 눈이 엄청 나쁘지는 않거든? 그래도 운전할 때 쓰려고 오랜만에 시력검사받고 새로 안경 맞추려는데 어디로 갈까? 안경점 가라
안과에서 처방받아서 했다가 어지럽고 불편하면 돈 다시내고 안경점가서 렌즈값 또내야된다 으뜸50 으뜸플러스 다비치 아무데나 가도 됨? 안경테랑 렌즈 다 하려는데 갤 보니까 셋다 거기서 거기라네 상관없음??   다 싼마이니까 암데나 가도 됨 다비치 가 피팅 ㅈㄴ못하네 로데오 방식으로 피팅한다는 공장형 안경점 가서 안경 맞췄는데 첫날에 몰랐는데 계속 쓰다보니까 불편해서 다음날에 피팅 다시 해달라고 했는데 조물딱 만지더니 모양도 ㅈ같고 더 불편해서 이거 맞냐하니까 고객님 코능선 때문에 모양 이상한거다 오히려 이게 제일 편한거다 이러길래 난 불편해서 못쓰겠다 걍 수치 다시 재고 원래 대로 해달라니까 이거 그냥 균형 맞춘거다 이러고 피팅이란게 원래 길게 보는거다 일단 이렇게 써보시고 다음에 방문하시면 봐드리겠다 이러길래 걍 나옴 쉽지않음? 걍 ㅈ같음 책상뒤집어엎고 직원죽탱이후린다음에 사장나오라했어야지   피팅 해준놈이 사장이엿음 학력으로 사람 차별하고싶진 않은데, 초등과정도 버거운 병신들이라 그런지 머리속에는 진짜 현실세계와는 다른 별도의 물리법칙이 존재하는거같음 

얘들 머리에만 존재하는 그 희한한 물리법칙을 적용해서 최대한 좆같이 만져놓고 저런식으로 코가 어쩌니 무게중심이 어쩌니횡설수설하며 이상한 설명갖다붙이고 합리화를 함
피팅만이 아니라 렌즈도 저러잖어 ㅋㅋ 적응하라고 <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=7&recommend=1" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=7&amp;recommend=1</a>
피팅 제대로 하면 이렇게 뭔지랄해도 안흘러내리는게 정상임
근데 애초에 탑재된 상식이란게 기형적이라 얘들한테 뭘 기대하면 안됨 ㅇㅇ 자이스 코팅 원래 점? 같은거보임?? 수퍼브 쓰는중인데렌즈를 빛에 비추면 뭐묻은거처럼 조그만 점같은게 빛나면서 보임안경점에서는 코팅때문에 어쩔수 없고 쓰는데 전혀 지장없다고 하시는데뭐 나도 내가 조명비춰서 일부러 찾지않는이상 특이사항은 없긴한데원래 이런게 흔한지 궁금해서 ㅋㅋ참고로 자이스 수퍼브만 3번째인데 다 이랬던듯 뭐가엊쩔수없겟냐  3개다 불량맞은게짘ㅋㅋㅋ 사진을 찍어라 뇌피셜글 말고 나도 사진찍고싶은데 사진으로 안보일정도임 원래 자이스는 코팅땜에 말 많았디 흠 dp만 한건데 계속 이정도는 잇을거같은데 개인맞춤 렌즈 할까요? 이전 수퍼브 도수 (사진)새로운 도수R -2.75-2.00 x5L -3.75-2.00 x175수퍼브 매우 만족스러워서 새로운 도수에 자이스 개인맞춤 생각중인데 추천하시나요? 예아   오키 슈퍼브 정도만 해도 떡을 칠듯 땡큐 토탈 하금테만 쿠폰 짜게주네 금자 다른거는 20프론데kv94같은 하금테는 다 15프로별것도 아닌데 왠지 뿔테 안사면 손해보는거 같애 다 15이던데. kc는 다 20프로엿는데 그거 오류임 적용하면  15만해줌 그렇구만 거지 힝힝 헹헹 이거 안경뭐임 ? 텐아이반 텐아이반 c9s 컬러 본적 있는분? C6s가 너무 핑크골드인거같은데 이건 약간 톤다운된 로골같은데혹시 본사람 있음? 넘3 9s 샀었고 로골이 아니라 동색에 가까움 비추 행님 혹시 무슨 사이즈로 사셨습니까... 49도 있었나요? 브론즈면 더 좋아서... 넘3가 49가 나오기는함 근데 9S 색이 있는지는 몰겠음 47사이즈삼 하.. 안경이랑 안경테 추천좀 도와줘 지금까지 안경테랑 안경렌즈 그냥 적당히 저렴하게 샀어테 5만원 전후, 렌즈 10만원 전후로그런데 오늘 첫 출근하고 일 알려주는 사수가 나한테눈이 나쁘면 안경렌즈랑 안경테좀 신경쓰라고 뭐라 한다..사람 상대하는 직종이라 어느 정도 인지하던 부분이긴 한데좀 당황스럽네, 근무시간이 11시간 넘어서 렌즈 안 끼고 간건데…사실 취업전에 라섹하려다 의사도 부작용 걱정된다길래안 했거든..눈 쬐깐해 보이는거 커버되는 안경렌즈랑 안경테가 있나..?있으면 가격대랑 어떻게 구하는지좀…우안이더 시력 안 좋고스펙은난시 -4.0근시 -4.5이정도임 얼마나 왕경테를 썼으면
그 도수로 그런 소릴 듣냐
웬만해선 남지적 안할텐데
사수가 오지랖인지 니가 그런 안경을 낀건지 모르지만
46사이즈 전후로 끼면 그런 소린 안들을듯
가격이야 쓰기 나름이지 안경테 큰거 쓰면 안되는구나.. 알려줘서 감사, 새해 복 많이받아 렌즈껴라 걍 원데이말고 함수율낮은거 병렌즈끼면 하루종일껴도됨   안갤  개씹대두 씹백수 개찐따  안갤 씹찐따 새끼들 특징 지부터가 이런 병신커뮤에 신상공개못하면서남한테는 강요함 ㅋ방구석 씹 찐따새끼들걍 오픈톡들어가서 서로 직업까면 되는데 백수새끼라 깔 직업이 있어야 까지 마이키타 vs 아씨베를린 뭐가 더 상위임 취향차이임 마이키타가 위임 판테라서 둘다 내구성은 언터처블 탑이고
솔까 디자인적으론 마이키타가 낫다는 평이 많고
나도 같은 생각이라 아이씨는 안경점 시착만 해봄 
마이키타만 다수 구매했는데 성향차가 있겠지 디자인은 마이키타가 압승. 디자인은 마이키타지 방금 확인했는데 한의사 맞다  아갈통 닥치자 어쩌라고 니만 닥치면되 병신새끼 “되”ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 한무당새끼 글삭이니 댓삭이니 다하고 꺼졌네 ㅋㅋ 뻘글)) 귀여운 강아지 보고 힐링  저런건 먹지도 못 한다.. 사진 내려라 먹을수있는데?   211.36  한의사맞다 깝치면안됨줄스셈관절침돗수치료안갤 특별제휴 안갤러 무료쿠폰 선착순 30명 찌질하게 뭐하는짓입니까..  한무당 이새끼 글삭하고 어디갓노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평생 의사한테 머리 조아리고 살으라니까 도망갓노 ㅋㅋ 니가 한무당이면 내가 니 애미다 씨팔년아ㅋㅋㅋㅋ 안경새가 진입장벽 있다고 하는 새끼가 뭔 한무당이야 ㅋㅋ 애미뒤진것이 ㅋㅋ 와 씨발 울분이 도저히 안풀렸는지 새벽까지 댓글달았네 소름이다 ㅅㅂ  인증함? 사짜들의 4차산업 bci 뇌 음경 실험 아시나요 SBS , TV조선 , YTN 일론머스크 뉴럴링크 ,유튜버 슈카월드님 참조 했습니다주파수란거 들어보셨나요ㄴTV조선ㄴ유튜버290만슈카월드님ㄴSBS 뉴스 참고머리에 주파수를 실험하면서 피해자가 어떤 영역의주파수까지 참고 견딜수 있느냐 혹은 뇌데이터를자기들이 원하는 그림으로 수정이되는건가 실험을하는곳 예)피해자가 집에 없거나 다른곳에 있거나 해도 장소나 행동 시간까지 다르게 표현 혹여나 키지도 않는 컴퓨터를 자기들 욕구를 충족하는데 사용하기도 하더라 사짜들이 치약 비슷한 음경을이상하게 표현하기도함ㅋ컴퓨터 기록 보는거 포털사이트에 초딩도 알수있는데도 돈을 주는 사람이 있는건지 열심히 욕구 채우시더라동창을 통해 들었습니다 부산 사하구 다대포, 사하구에 특정 학교 출신들주파수 파장으로 신체 변화를 실험하는 집단들이있거든요전자레인지 원리 들어보셨나요? 마이크로 웨이브파 물분자 진동사람+동물 세포 우한 코로나 바이러스이걸 등 볼발등 종아리 허벅지 지방이 많은부분에 주파수 파장으로 부풀어 오르는지 실험 이걸 전국에 유흥가와 관련된 애들중에 성관계 많이 할 거 같고음경이 기준미달 선별(성관계 많이한다고 음경이 특별하게 길어지진않음)백인이나 흑인은 존재 할 이유가 없음보통 이런걸 실험하는 집단은 성관계나 그쪽으로 관심이 많은 부류거든요 ㅋ부산 강서구 김x희 김x앙 동남아시아 외국인 신xx 부산 사하구 다대포 출신,부산 사하구 특정학교 김남x 김x곤 김x도 서x정 원x식 진x현 조x성 신x수 이x열이x태 김x정 하x진, 진x현정x윤 구x남 신x람 하x진 손선x 김동x 전x진 김x곤서울 서x선 김x진 장x석 이x림마산,창원,김해 육x우 이x호 최x철 김대x인물들 목소리들과 9~13cm 숫자가 보이거나 들리네요SBS , TV조선 , YTN 일론머스크 뉴럴링크 ,유튜버 슈카월드님 참조 했습니다 안경은 오프임 온라인임? 걍 안경 막 쓰다가 제대로 예쁜거 사고 싶은데 강남 근ㅊ처 살긴 함가격ㅇ이나 그런거 다 따졌을땨 온라인이이 좋음 오프라인이 좋음? 가격은 온라인이 좋은데 테 사가면 피팅이나 파손시 수리같은 부분에선 불리함   그럼 인터넷에서 사서  그 매장 오프가면더ㅣ는거아님?  지금 오프라인은 세일기간 끝난데 많아서 온라인이 가격적인 측면에선 유리할듯 강남 근첰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 렌즈사면 주는 테 써라 자이스 렌즈 주문한거 변경안됨??? 도수 한단계 내리고 싶어서오늘 안경점가서 주문하고 3시간만에연락줬는데 변경이 어렵다고 하는데 원래 그럼??? 여벌이면 반품하면되고 rx면 재교정이되기때문에 가공전엔 당연히 반품됨 왜안된다고하는지 이해할수없노   오늘 빨간날이라.. 주문 안넘어갔을 건데.. 취소하고 다시 주문 넣으면 됨.. 빨간날인데 취소를 어케 하냐   피팅도 실기시험에 넣어야함 피팅을 소비자 안경을 상대로 경험을 쌓는건 말도 안됨피팅도 실기에 넣거나 없으면 새로 만들어서 좀 빡세게 잡아야함가공만큼 중요한건데 기본도 안된 놈들이 너무 많음 내가 볼때 이거만으로도 안경새 60프로이상은 자격박탈임 내 말이 진짜 개공감. 내가 가본 안경원 중에서 피팅 제대로 할 줄 아는 사람 본 적이 없음. 내가 오히려 알려주고 싶더라 정 답답하면 공구랑 다 사서 셀프피팅해라;;; 이런곳에다가 징징대지말고,,,, 국시에 실기 있음 필기시험으로 치는 실기 ㅋㅋㅋ  안경이 너무 비싼데 비슷한 안경 있을까요? 이런 안경 사고 싶은데 보니까 50만원이더라구요비슷한 안경 추천해 주실 수 있나요? 모스콧 다벤 안경테 뿌러졌는데  산지 6개월 안됐는데 as 해주나요?  다비치 으뜸 이런데서 샀는데  예아 수리비용은 나올수있는데 조금나올거임   금자 안경 하나 구매했다 KM 47 디자인 너무 이쁜듯 굿 틀딱같은거만 일부러 골라서 모으는거야? 혹시 안경 좀 찾아주실 수 있나요(오프라인 여러 곳 돌아봤는데 못 찾음) 안녕하세요동글이 안경 52mm 언저리 되는 퓨어 티타늄 안경 어디 없나요?온라인에서 찾아보다 답 안 나와서 오프라인 돌아봤는데 못 찾았습니다ㅜㅜ가격은 상관없습니다존재 여부가 궁금합니다.. 큰동굴이 자체가 제일 싸구려 디자인이라 잘 안만들듯 ㅠ 이거 무슨 안경인가요? 까만색 사고 싶은데.. 안네발렌틴 오로라 잘어울리노 석천이햄   모스콧 다벤 이거 14.5만인데 ㄱㅊ? 페이크미 샤샤라는데 광휘 사볼까 으음근데 검정사각뿔테 겹치는 느낌이기도 하고 근데 광휘 예쁜게 없던데 자크마리마지 하나 살라는데 인슬리vs 페르시에 둘다 오크 뭐살까+얇은 뿔태 추천도 ㄱㅊ 둘 다 사 포나인즈 이 안경 어때여 ㅇㅅㅇ   사 지 마 kc60쓰는데  부러져서 ka41 살려고함얼마줘야 호갱 아니냐 10만원 6만4천원 그위로는 줘도 안삼 좆경새들 웃기는거.txt "가공 좆같아요""피팅 좆같아요""가격이 이상해요""경새가 안경만지다 안경에 기스났어요"등등 불만토로글 올라오면 헐레벌떡 달려가서"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㄸ에서 했냐? ㅋㅋ""ㅋㅋㅋㅋ 이래서 ㅇㄸ은 걸러야된다니깐 ㅋㅋ 돈주고 비싼데에서 해야됨"이지랄함 ㅋㅋ 예외없음으뜸을 으뜸이라 못쓰고 ㅇㄸ이라 쓰는 디테일이 킬포ㅋㅋ 우흥   으뜸에서 했다면 문제는 그냥 해결불가니 답변할 필요가 없고, 아니라면 이제 해결가능이니 문제 물어보는거고.    난시축 질문좀 180 180에서 5 175 이렇게 바꿨는데 체감 심해?심하면 그냥 180 180 으로 하게 난시량이 많으면 1도 단위도 느껴짐. 하지만 난시가 많지 않으면 어중간한 각도 변화는 별 의미 없긴 함. 난시는 1.5 2정돈데 어떨까? 난시 2정도면 예민한 사람은 5도 차이도 느끼기도 함. 느껴져도 쓰다보면 적응됨? 개좆도못느낀다 확신함   눈 초점이 안맞고 난시있는데 어디로 가야하나요? 안경점 추천부탁드려요 안게이는 무조건 으뜸가는거지. 뭘 고민하노? 당장 집근처 으뜸가라 이기야 흘러내림 피팅보면 진짜 경새가 멍청한거아님? 스탠다드나 에프터눈처럼 피팅으로 유명해지면 피팅으로 찾아오는 손님만 자기 손님으로 만들어도 지역내에서 나름 유명해지고 돈도 벌텐데 자기개발 좆도 없이 대충 기계가 가공해준거 끼워판매하는 경새가 대부분이니 피팅을 제대로 못받아본 놈이 많고 그렇게 피팅도 제대로 못받아본 놈이 혼자 생각해서 흘러내림을 귀팁문제로만 생각하고 귀팁만 꺾으면 된다는 말도 안되는 개소리를 그대로 믿는 애들이 많아지는거잖냐 근본적인 문제는 경새였노? 피팅고수들 월급보다 마케팅 비용이 몇배는 나가는곳들이나 유명해짐. 그짓하다 결국 돈버리고 망하는 곳들이 더 많아도 일반인들은 유명한 곳만 아니깐 왜 안따라하냐 이러지   안갤 근들갑 제일 웃긴게 몇그람차이로 무겁다 이지랄하는거임 티타늄테 기껏해야 5~10g 사이인데5g짜리 끼다가 10g끼면 무거워서 적응이 안되니 뭐니 시발 ㅋㅋ코로 1g 단위 무게 측정하는 능력있으면 그걸로 유튜브나 찍어라 ㅋㅋㅋ 1g차이가 아니라 느끼는거임 에어티타늄이 4g정도고 일본산 티타늄이 9~12g정도임 수치상으로 5g~7g정도 차이가 나는데 당연히 차이남 

+참고 아넬형안경 36g이고 tvr 노심셀룰이 28g인데 노심셀룰이 다른 제품에 비해 가볍다보니 착용감 씹오짐 추가로 사실상 10g 근처의 티타늄만되더라도 사실 글쓴이가 말한거처럼 가볍고, 무게가 무거워질수록 크게 느껴지는건 사실임 
42g정도하는 작마등은 하루종일 쓰기 불편한거에 비해 36g아넬은 그나마 일상생활은 가능한거처럼 차이가 안난단말이 아님 당연히 차이는나지 ㅇㅇ 근데 그정도 차이는 길어야 한시간이면 적응이되고 불편함이 없어져야 정상인 무게차이임 이걸가지고 무겁니 뭐니 좆지랄떠는애들은 호들갑을 넘어 강박장애임 g단위로 근들갑떠는 병신 찔려서 후다닥 튀어나와가지곤 바로 자기변호 ON ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미안하지만 난 어느정도 무게감 있는걸 더 좋아함 ㅎ 그루버 써본사람 ?퀄리티 괜찮음?? 소개글 보니까 만듦새 ㄱㅊ다던데 어떻냐 만듦새 ㄹㅇ상급이긴함 탄탄하고 근데 호불호 개쌤 리벳이랑 무게 나도 하나 있는데 만듦새는 상급임. 단단하고 가공도 잘되어있고. 근데 뿔테는 약간 갬성으로 쓰는거라고 생각해서 그런면에서는 정이 좀 안가는편 눈초점 계속 풀리는거 뭐라고하나요?? 알려주시면 감사하겠습니다. 1) 정상
2) 사시 뭔소리인지 모르겠다 좀더 자세히 ㄱ   지금안경이 과교정or 본인 조절력부족(노안) 둘중하나임 안경원가서 증상설명하고 재교정받으셈   노안 안갤 유독 호들갑이 좆되긴함 한국사람들 그 많은 안경잽이중에서 아무리 못해도 90%이상은 그냥 동네안경점 5만원도 안하는 테에 어디껀지도 모르는 싸구려 렌즈로 잘만 끼고 다니는데이 븅신새끼들은 무슨 구린렌즈끼면 해상도가 낮아보이니 색감이 안좋니 저렴한테 쓰면 무게중심이 안맞니 ㅋㅋ 안팔이들 비싼거 팔아먹으려는 가스라이팅에 속아서 진짜 몇만원짜리 안경테끼면 눈까리 씹창날것처럼 호들갑 ㅋㅋ야이븅신새끼들아 느그보다 재산 수십 수백배 많은 연예인들도 니네가 뒤져라 욕하는 한국 개졷소 보세 안경테 잘만끼고다녀 나도 어렸을때부터 안경잽이고 안경이 잘어울리기도해서 웬만한거 다 써봤지만 비싼안경 비싼렌즈? 그냥 무조건 자기만족이다 피팅도 마찬가지다 존나 빡세게 받으면 뭐하냐 어차피 한두달지나면 헐거워지는건 어쩔수없음 니 얼굴에 맞게 강철 통프레임으로 찍어낸게 아니고서야 몇달지나도 피팅받은 상태 그대로 유지하는 안경은 세상에 존재안한다피팅 염병떨지말고 차라리 알리에서 몇천원짜리 테 여러개 사서 직접 조금씩 조정하는걸 연습해라 다 공감하는데 피팅부분은 니가 병신인거임 ㅋ 당장 나부터가 피팅 한 번 제대로 해놓은 이후 한 번도 손대본 적 없거든
어디 갖다쳐박는거 아닌한 틀어질 일이 없는게 정상임 
니 생활습관이 씹창인데 자각이 없는거 니 이목구비가 존나 특이한 위치에 달려있으면 피팅이 그정도로 중요할수도 있겠네 ㅇㅇ 난 피팅이래봤자 기본 안경테에서 크게 안건드리거든 ㅇㅇ 기껏해야 코받침 조금 조정하고 안경다리만 살짝 구부려도 얼굴에 잘맞음 ㄴ 그건 니가 점진적으로 변하는걸 캐치하기못하기때문임 피팅은 한달에 한번 다시 맞추라고 권하고있음 한달에 한번씩 오는새끼 존나때리고싶음 막상보면 하나도 안틀어졌는데 시발불편하대   맞추는 척만하고 그대로 다시줘도 존나좋다그럼 얼탱없음   르노 룬드 이새끼 진짜 개쎅스하네 질러 말아 하..... 무슨색 보고있냐 나도 마침 룬드 SWS로 살까 AS로 살까 저울질중인디 난 얼굴 하안편이라 실버가 더 나을거같은데 룬드는 실버나 골드나 사실 좀 떨어져보면 크게 차이없어보일듯?  블랙은 플래그쉽에서 75다주고사야된다 이기얔ㅋㅋㅋ 직구할 생각이고 40 근처로 컷임
누가 멍청하게 같은 제품을 그걸 수십만원 얹어서 한국에서 다 사노 ㅋㅋ 직구잘해라 이기얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안경 써보니까 내가 얼마나 못생긴지 알 수 있네 와 느므 못생겼다 수술해
눈만 해도 썽수 했어.. <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f6847162072" conalt="얼탱" alt="얼탱" title="얼탱" data-dcconoverstatus="false"> 르노 티타늄은 어떤 편임? 새들노즈 m2 모델 하나 장만하려고 하는데티타늄이라서 일본 생산이더라고얘도 그러면 다른 일본 하우스브랜드처럼도금 내구성이랑 퀼은 비슷하려나? M2는 아니고 M9 시리즈 보유중인데, M9도 티타늄 라인이거든? ㅆㅅㅌㅊ임 찾아보니 m9도 일본산 티타늄이네. 그러면 도금도 확실히 잘 안까지는 거? 좀 클래식&강한 이미지 주고싶으면 어떤 테가 좋을까요 약간 마르고 순둥한 느낌이라 이미지에 변화를 주고싶은데어떤 테가 좋을까요어떤 테로 가든 동글한거 말고 각 있는걸로 하려구요눈썹 진한 소두 남자입니다 수염 투브릿지 보잉   뭔가 진중한 맛이 있는 둥근거 말고 스퀘어 하금테 하금테 중에서도 아세테이트 볼드하고, 큰 테 이런 안경테 저가형으로 없냐? 이거 14만원인데  한 5~6선으로 못구하나   으뜸가면 있ㅇ 다리 아세테이트 소재 고무나 플라스틱으로 바꾸고 도금 날림으로 해서 그렇게 나오는거 널림    저거 사는 건 가성비측면에서 ㅂㅅ인거지?   패션용으로 한달에 한 두번 착용할까 말까 이면   피부 닿는곳에 아세테이트는 써야 되겠다면 가성비 갑이고 플라스틱이든 뭐든 노상관이면 망이고   근데 멀리 보라는게 얼마나 먼 거리를 봐야하는거임? 막 10m이상 먼거리를 봐야함?가까운거 많이 보지 말라고 하는데 기준을 모르겠음 5미터 이상 안경벗고? 멀리보는건 쓰든 안쓰든 상관없다 5미터는 너무 먼데 2미터정도는 안되냐 2미터는 수정체 조절이 개입됨 최소 5미터이상은 봐야함 집 실내에선 불가능한것 같은데; 몇분이상 봐야함? 금자 뿔테 가벼운 걸로 추천좀 금자 뿔테중에 무게 가벼운 것들 써보고 싶은데 혹시 아는 것 있으면 추천좀  한동훈은 안겨유껴도 눈이 안작아지는거 같네 렌즈끼나 머지 근시 도수가 저도수? 안경만 보면 저도수가 아니라  왜곡1도없는 무돗수임 그냥 패션안경같음 안경벗은 얼굴 개무섭게 생겼드만 무도수에 렌즈나 라섹 한거같기도하고 렌즈 굴절된 사진이 없음 비주류 사왔는데 테교환되냐 같은가격테로.... 알맞웠음.... 해주냐? 테만 27만원인데.... 집가서 알았음 개이쁜거있는걸....   피팅했으면 안 해주는 곳 있긴함.. 케바케 가서 입털어봐야겟노 ㅇㅇ   해주신대 주문해야된다고 내일연락주신다함 알값 추가되노 ㅜㅜ 그럴때 알값안내는법 매장가서 고래고래 소리지르면서 하루밖에안썻는데 돈을내??! 이지랄하면됨ㅋ   다빈치 안경 좋냐 이런 사이즈에 디자인 안경 찾고 있는데 암만 찾아봐도 작거나 디자인이 별로네 이건 5만원짜리라 고민됨 5만원짜리들 잘 망가진다길레 잘 모르면 다빈치 가라길레 동네 안경원 다 돌다가 다빈치 가려고 그냥 머 더 좋은 거 있냐 대가리 58고 얼굴이 길지는 않은데 스윙스마냥 넓은 얼굴임 눈썹 짙은 편이고 보니까 나 같은 사람은 안경테가 눈썹 안 가리게 하는 게 좋다던데 안경사가 피팅 해주면 눈썹 안 가릴 수 있냐 그정도는 무리인가  사 다빈치 아니고 다비치 아프리카안경에서 테사고 알도 사?  아니면 테만 사고 알은 으뜸 가?   알도하셈   저기 생각보다 비싸... 이상한 거 같이 팔고...ㅋㅋ 듣보인데195000? 야 근데 린드버그 끼니까 다른거 못끼겠다 그전까지 일본안경이 편하대서 금자 가메 마츠다 이정도 끼다가 우연히 린드버그 렉스 알게되서 끼고있는데 전에 끼던 금자 ka뿔테 잠깐 껴보니까 얼굴이 개답답하면서 불편함 금자거 티타늄테도 혹시나하고 껴보니까 린드버그만큼의 착용감이 안나옴   린벅에어림 착용감은  걍  그저 갓임 실루엣 ㄱㄱ 이러니 저러니 해도 린벅이 착용감 좋긴 함 나도 가끔 모테텐 불편해서 전에끼던거 쓰면 ㄹㅇ 부수고싶은충동 느끼고 다시 모른텐씁 형들 젠틀몬스터 mua같은 안경 없을까?? 이거 사려햇는데 근처매장 입고가 안돼서 ㅜㅜ 혹시 이런 사각 왕테 비슷한 안경테 있을까??? 라스트긴즈버그 vs 류노스케 pd값이 60인데라긴 44-23류노스케 45-22아넬형에 10만원 밑으로 찾다보니 두개가 괜찮아보이는데둘중 뭐가 나을까요? 라긴사 한동훈 국민의힘 비대위원장(전 법무부 장관) 안경테 언빡싱  한동훈은 올리버골드스미스아니냐? 가끔씩 멀리 봐주라고 하는데 안경빼고 멀리 보는건 의미없지? 안경빼고 멀리보면 애초에 얼마나 먼지를 모르자너 가까이보면 눈에선 조절을함 힘을존나꽉준다고생각하면됨 그 조절을 풀어주기위해 멀리보라는거   근데 내가 말하고자하는건 시력이 나쁘면 안경벗고 멀리봐도 어느정도로 멀리있나 체감이 안되자너 그래서 안경벗고 멀리보는건 의미없는건가 싶어서 눈 나쁜 상태에서는 멀리 봐도 거리감 인식이 제대로 안되니께 (나 6디옵터임) 멀리보라는말에 초점을맞추지말고 조절을 푼다말에 집중하셈 님 차타고 가다보면 카메라 조리개마냥 창밖을 볼수도있고 창에맺힌 물방울을 볼수도있지? 물방울은 조절해서 보는거고 멀리볼땐 조절푸는거임 그런느낌 가까이를 오랫동안보면 눈에 힘을 계속주고있는거라 피곤하고 장기적으론 근시악화가능성도 있음   아 그럼 멀리봤을때 잘 안보여도 걍 조절을 푸는거니까 멀리 보는게 안보여도 전혀 상관없단소리지? 그렇다 게이야! 사실 6디옵터면 가까이봐도 안경빼고보면 조절을안하기때문에 이런식으로해도 괜찮다   사실 6디옵터면 가까이봐도 안경빼고보면 조절을 안한다는게 뭔소리야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가까이보면 무조건 눈에 힘 존나 들어가는거 아녀? 니한테는 30센치도 존나게 먼거리임 명시역 검색해봐라   이거 제품 이름 아시는 분 계실까요?  래쉬 코미 어떰?? 스레기임? 흘러내리는 대부분 원인은 사이즈가 작아서다 특히 다리부분이 짧은 안경을 선택하면그때부터 지옥이다무조건 긴거 사라 안갤러 분들 새해 복 많이 받으세요  근데 니들은 왜 시력교정술 안하고 걍 안경씀? 이유있냐 부작용이 무섭고 야간에 활동을 많이해서 내가 안경 안 쓴다고 세상이 달라지거나 내가 돈을 더 벌거나 하는 게 아님 이재용이 하면 할게   눈 운지할까봐   자크마리마지 아르프 이번에 하나 사려는데 추천하시나요?쉐리단 같이생겨서 끌리는데 엔드피스가 더 높아요 으뜸 안경알만 저렴한거고 안경테는 비싼편임? 아님 테도 가성비 좋냐? 다 개좆밥 테던데...    테 준비된거 없으면 가서 제일 싼 검정뿔테 사   형들 나 군바리인데 도움... 저번에 부대에서 전투용안경 렌즈 지원나와서 기존 안경 도수 측정하고 렌즈 가공방식으로 받았는데 이질감이 장난아니야.. 눈은 잘보이긴 하는데 사물이 튀어나와보인다 해야하나 좀 더 가까이 있어보인달까나나 이거 전역하고 나와서도 운동할 때 쓰고 싶은데 매장에 다시 해달라하면 다시 해주려나기존렌즈는 갤 모를 때 산 이름모를 렌즈 1.60이랑 이번에 맞춘 자이스 클뷰 1.60 두개 쓰고 있음  두개는 이상무얌 +3.5 원시 심한거임? 눈에 힘 안주면 글씨가 안보임;;   할배냐 7살때부터 그럼   매우 심함 ㅇㅇ 심한거 맞음. 렌즈 좋은거 써라   안과에서 검안 받으면 어지러워서 못쓴다고 도수 낮춰서 맞춰주는데 그러면 써도 별로 안보이는데 그냥 도수를 높이는게 맞을까요 아니면 안과가 말한대로 낮춘 채로 쓰는게 맞을까요?    별로 안보이면 도수 더 올려야죠. 도수가 좀 되는 편이라 개인맞춤 못하면 파이축소라도 해달라고 하셈   Kc60n 만족하냐? 코받침 없어지는 거 나는 오히려 좋네 이쁨 Ka41이 더이쁨 그건 코받침 있ㅈ낳아 ㅇㅇ 난 있는게 더 입체적으로 보여서좋고 더 편히던데ka41 랑 kc60이 더 좋음 ㅇㅇ 난 겁나만족함   이거 안경점에서 써보고 맘에 들었는데 인지도 높은 안경이 아니니깐 괜찮은건지 모르겠어서 선뜻 구매를 못하겠어   ka53 비슷하게생김 보통 원 디자인이 있음 그거 찾아가는게 나을수도 렌즈 넣고 써보면 개병신됨 이 안경테 좀 찾아주세요.. 아니면 아넬형 중에 두께 저렇게 적당한 걸로 추천 부탁드립니다..    금자 kc60이나 긴즈버그 슬림이 얇을듯 다리는 금속인 거 같은데 혹시 비슷한 거 아시나요..?   젠틀몬스터 젤몬 에디 오.. 이거 같아요 감사합니다ㅠㅠ   안경이 렌즈보단 정확도높음? 난시 -4 근시 -5, 도수 0.1 인데 이거 난시용 소프트렌즈로 커버치기어려움? 안경으론 딱히 불편한 거 없던데 렌즈는 불편함  ㄴㄴ 렌즈가 더 정확함 안경은 배율때문에 콘택트만 못함   난시가 4면 하드렌즈로도 힘들수있음. 각막에 따라 착용감 좆같을수 있는 수준의 난시량임. 안경이 나을꺼임. 저 위에 써놓은 헛소리는 무시하셈 라섹이나음? 본인 라켓스포츠 하는데 하드렌즈나 안경 둘다 적합해보이진않던데 라섹하는게 젤 나으려나 안경 맞추려는데 질문좀 시력-3.5 양쪽 나왔는디 안경점에서는 도수보다 1~2단계낮은거 써서 적응기간을 가지라하더라고 근데 그냥 내 시력에 맞춰서 안경알 맞추면 안되는거임?? 우와아 개쩐다 ㅋㅋㅋㅋ 무섭노 난 차단박고 광고차단프로그램으로 저거 흐리게도 안 뜨게 해놓음 ㄹㅇ 좆같아서ㅋㅋ 저 관종시키 첫글부터 쌔해서 차단박으니까 편하드라 개븅신새끼 진짜 반고 ㅇㅇ이라 차단 고민하다가 그냥 박았다 씨발 코드로 하면 되네 애초에 이상한소리 시작했다 싶음 무시하는게 상책임 안갤에 특히 많더라 안경 코받침 위치 어디에 맞춤? 1번에 맞추냐? 2번에 맞추냐? 사람마다 다른가?  1번 2번 중간에 포인트 잡고 좀 더 벌려라 1 1번임 연말이라그런가 조현병 더심해졌네 내년엔 병원좀 가봐라 약도 챙겨먹고 임마 차단해놨더니 한페이지에 글이 몇개 없네 1.6 수입렌즈 최고가 자이스렌즈임?? 나머진 ㅂㄹ?? 10만원 이내로 1.6 자이스 5-6만원이면 좋지. 개인 커스텀이나 특수기능 들어가지 않은 일반적 테 중에서는 이게 베스트라고 생각해아   안경새 씹새들은 참 맘 편해 ㅋㅋ  초점이 안 맞는 거 같다 흐리다 어지럽다 이러면적응기간이 필요해요 이지랄 ㅋㅋ 니네 실력이 필요해 애미뒤진것들아 ㅋㅋ하긴 좆문대 씨팔새키들이 뭔 실력을 늘리려고 노력하겠냐 앰생새끼들 ㅋㅋ 그런 안경사한테 원하는건 왜그렇게 많음?? 꼬우면 잘하는사람 찾아가라  이런병신새끼들이 으뜸가서 3만원 5만원주고 바라는건 무슨 씨발대단한 장인한테 바라는거마냥ㅋㅋ 고도수로 너무 무턱대고 올리는건 안돼   요즘렌즈 생지자체가 누럼?? 청광차단없는 렌즈 맞추려는 이유가 하늘 파란게 누렇게보이고, 뭐든지 약간 어둡게 느껴져서 눈이 피로함...내 소장중인 안경 중 5년전에 맞춘 청광차단없는 국내 1.67렌즈는 파란하늘 고대로 파랗게 보이거든...문제는 이거 각인없어서 어느브랜드인지도 모름;;; 맞춘 안경원도 사라짐...위 렌즈와 유명 수입, 국내 브랜드 청광있는거 다 총동원해서 비교하면서 하늘보고 기겁함...위 렌즈빼고 다 누래ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 요즘렌즈들 생지 자체가 누런경우가 있다해서 기겁중...생지 안 누런 브랜드 뭐뭐있는지 아시는 분 댓글좀ㅠㅜ미리 감사! 아넬이씨발 병신새끼야 좀 꺼져라 ㅈㅂㅅ련이업그재부터와서 헛소리 짓걸이노좀꺼져라 븅신 형들 이렇게 각진 안경을 뭐라고해? 이런 모양의 안경태 추천좀 해줄수 있어요 ㅠㅠ?? 아넬이랑 난시 좆도 상관없음 아넬이 안경이 흘러서 안구위치가 안맞아 난시유발한다고 하는데 그건 아넬 문제가 아니라, 코받침이나 본인 귀위치 문제임;;구교환 아넬형인데도 안구위치봐라 ㅇㅋ? 줄타 46-22착용샷임 브릿지 사이즈만 맞으면 안경 안처진다고 ㅋㅋ 이거 봐도 이해못하겠지 ㅋ 걍 얼굴이 다햇놐ㅋ  좀만 내려쓰면 ㄱㅅㅅㅌㅊ인데 아쉽누 이건 브릿지 24면 더 ㄱㅆㅆㅅㅅㅌㅊ나왔을듯 구교환 콧대에도 24브릿지 착용하면 좀 비더라 22 짤에서도 브릿지 짧은거 존나티남  무튼  24더 더 날듯 물론핏은 ㅆㅅㅌㅊ임 반금 안경 맞췄는데 환불 안되겠지? 잘못산거같다 ㅅㅂ...환불됨?  렌즈깎아서 넣은 주문제작품이라 환불은 안된다고 봐야함.
렌즈나 테 불량이면 교환은 될듯.
근데 문젠 진짜 불량이고 맞춘지 한달이내라도 교환하려면 소비자과실운운을 해대는 곳이 있어서... 불량도 이러한데 단순변심인 경우는 힘들다고 봐야함... 고맙다 예비안경 5만원에 맞췄는데
필요없더라 ㅅㅂ...  깎았으면 거의 안될껄 최소 렌즈는 돈내주고 빠지는각 진짜 내구성이나 만듦새만 보면 갑이 어느 브랜드냐? 존나 공들여 만들었다존나 튼튼하다느낌오는 안경있냐메탈테 위주로 내가 글쓴이처럼 내구성, 튼튼 브랜드 궁금해서 국내 국외 유명 브랜드들 수리사례까지 찾아봤거든?
뭐 결론은 도금 까지고 힌지 나가고 그런건 비슷하더라...

내 경우에도 안경사가 도금 튼튼하다고 추천한 20만대 하우스브랜드가
물세척으로 아주 잘 관리해도 1년도 안되어서 도금 워싱된거처럼 되고, 
대충 굴린 10만대 국내제조는 가방안에도 뜨거운 커피세례 받고도 도금 멀쩡함.................. 아 내 테의 경우 소재는 둘 다 티타늄이었음. 
이걸보면 브랜드따지는 것도 큰 의미가 없는 것 같기도하고....
일단 10만대 그건 건메탈색상도금이라서 그 도금색 자체가 티타늄과 비슷해서 금장보단 튼튼한 걸지도... 일단 나사나 용접 없이 만들어야 겠지
나사 헐거워짐 풀림 용접부위 파손 등 없는
아이씨베를린 마이키타 오 맞아. 나사있는 테는 유명한 브랜드라해도 시착하러 갔었을때도 헐거워서 놀랬고..
실제로 후기나 수리사례에도 경첩부분 문제 있더라고...
나사없는 테는 시착해보고 내 취향이 아니라서 사진 않았지만...
나사없는테가 최고로군ㅜㅜ 일단 도금같은건 착용자가 땀이런거 많은데 안닦아주고 이러면 답없음 나사없는 방식이 그나마 고장나는 부분이 적어지니까 더 유리하고 와 가메만넨 100프로 카피디자인 안경테 15만에 파는데 리뷰만 200개가 넘게달렸네 씹가메만넨이라 구라친건 아니고 그냥 어디 중국공장에서 떼와 즈그들 이름 붙여팔고있음저거 떼올때는 개당 만원은 하려나... ㄹㅇ 돈복사버그쓰네 알리 포넥스 테인거 아님? ㅇㅇ하루지? ㅋㅋㅋ 거기 씨발 알리에서 떼다가 국산이리고 팔더라 미친놈들 그런놈들은 깜빵쳐넣어야함 ㄹㅇ 쿠팡에서 5만원에도 팔던데 하 무테에 꽂혔는데 웬만하면 안어울리겠지 예전부터 분위기있게 생긴 사람들이 무테쓴거보면 ㅈㄴ 멋있다 생각했는데웬만한 일반인들중에 소화하는 사람이 없길래 걍 맘 접었거든근데 갑자기 어울리고 말고 하나 사고싶네 ㅅㅂ 무테자체가 인기 없다보니 저렴한 제품중엔 예쁜걸 못찾겠고 르노밖에 눈에 안들어온다... pd 59~60 나오는데 43-23 긴즈버그 ㄱㅊ? ㅈㄱㄴ Pd만 작은건지 얼굴도 작은지 알아야됨 눈쪽 가로라인 얼굴에서 제일 옆으로 긴 부분이 130mm임 소두인듯  가능. ㄱㅅㄱㅅ!! esplendor 32만원 안경 어때 일제던데  후쿠이 제작 안경이라고 하던데 디자인 너무 옛날 안경.. 맞어.. 디자인 확실히 올드하더라고.. 할머니들이 좋아할 느낌 안경 ㅋㅋㅋ 사바에 제작이라니까 뭐 평타는 하더라도 저가격대면 좀 더 주고 아이반 금자 살수있는가격인데 돈 아까움 편하긴했는데.. 그래서 그냥 안샀어ㅋㅋ 엠온 어떤 브랜든지  아심? 아프리카 안경에서 써봤는데 괜찮은 브랜든지 모루겠어요 인터넷에 정보가 없네요 가격은 19.8정도였음   손흥민 브랜드임? 아프리카 피비임   그냥그럼   근데 엠온 19.8까지 안할탠데 렌즈포함아님?   엠온안에서도 여러가지 가격대있으니까 뭐   으뜸서 호야 1.67 비구면 115000원에 맞췄는데 이거 호구인증 한거임? 정확한 제품명을 알아와야지

으뜸은 책자가격에 50%임 호야 1.67 뉴럭스(풀컨트롤코팅) 11만대면 괜찮은데???? 봉투 확인 마크 확인 했으면 잘 한거임 이안경 제품명 아는사람? 제발 린디버그. 나 비슷한거 다른색 있어 ㅡㅡ 니가끼면 저런안경이 아니게되지않냐 요즘 콤비를 많이쓰네   좃같이 잘생겼네 좃같게 안경닦이에서 털이 묻어나오는데 새걸로 받은거에서 묻어나오는데 이거 세탁기 돌리면되나? 몇번털면됨   커팅기에서 실오라기 생긴거임. 탁탁 털어주셈   세탁기 돌리지마. 안경천 거칠어짐ㅜㅜ 걍 털거나 정 찝찝하면 손빨래 ㄱㄱ... 뿔테 피팅을 이렇게도 하나요? 동네 안경점에서 안경이 얼굴에 안닿게 해주겠다면서일자였던 뿔테 다리를 저렇게 구부려놨네요...저렇게 피팅하는 경우가 있긴 있나요??모양이 이상해서요ㅜㅜㅜ다시가서 원래대로 만들라고 해야할지...복구는 가능한가요?ㅜㅜ 복구는 간단하고, 그렇게 피팅한게 잘못은 아님 
경사각 피팅은 템플로도 가능한데 보기 안좋아서 경첩을 피팅할 수 있으나 매장마다 안되는 곳도 존재해서 다리피팅으로 잡으려는거임 

그게 싫으면 코받침을 높게 달아 안경을 좀 붕뜨게 하면 됨 코없는애들은 저게 차선책임 썻을땐그렇게 안이상한데 벗고보면 개병신같긴함 복구는 쉬운편이고 저게싫으면 코갈아내고 코받침달아야됨 물론돈듬   이 병신은 걸러라
전혀 상관없는거고 이대로 했다간 코받침만 갈아내서 더 좆되기만 한다 실제로 그렇게 많이해서쓰는데 왜지랄임? 테훼손이니까 싫은사람있을순있는데 기능성으로는 이것만큼 확실한거없음시발아   연예인 중에 저따위로 피팅 해놓고 끼는 사람 없는거 보면... 안경다리 그거 뜯어보는 새끼가 어딨어
있는지도 모를텐데 뭔 뜬금 연예인 운운하며 븅신소리하노ㅋㅋㅋㅋ 으뜸와서 1.67 할려고 했는데 맨날 동네 안경점에서 하다가 으뜸 좋다고 해서 왔는데도수도 낮고 이정도면 안경 안 쓰셔도 될 정도라고 1.60 쓰라함양면비구면? 그걸로 그냥 했음 ㅇㅇ..엄청 싸다 옴뇸뇸뇸뇸뇸뇸   하금테는 데일리로는 별로냐 그냥 티타늄테나 살까 하금테 데일리로 ㅈㄴ 괜찮지. 하금테 패셔너블함 안경 괜히 알아봤다, 걍 적당히 예산안에서 뒤통수맞든 뭐하든 할껄 안경사가 추천해주는대로 그냥대충 PB도 쓰다가 뭐하닥 160으로 되는데 174 사서 사기도 당해보고그냥 그럴거 그랬다 ㅅㅂ제대로 알아보지도 못하고, 나깟놈이 어설프게 알아본다고이런 정보의 비대칭 산업에서 내가안경사한테 어떻게 해볼 수 있는 것도 아닐텐데머리만 아프다.걍 사기당하는게 정가다 생각하고 사기당하는병신이 될걸 그랬어 멀쩡하게 한자리에서 장사하는곳 사기꾼거의없음 갤질하다보니까 그렇게보이는거지 걱정과다임   난 거의 희박한 확률에 걸렸었네. 나에게 렌즈브랜드, 굴절률 사기 친 동네안경원 아직 그자리에 있음ㅋㅋㅋ 그거땜에 난 갤에 오게됨..orz. 뭐 5년전 일을 최근 알아서 그 안경'팔이'를 어찌할 생각은 없긴하지만, 
이런 일도 있는데 국민 시생활 걱정하여 온라인도수있는 렌즈 판매 금지 운운이 우습지않냐고 보건복지부에 민원넣긴했음. 돈 더주고 괜히 유명한데 가는게 아님 실루엣 무테가 ㅈㄴ편하긴하네  진짜 또라이 수준으로 편하다 ㅋㅋㅋ 재용성님이 쓰는이유가 있는듯  이 안경 브랜드랑 이름 아는 사람? 배우 이동휘가 쓴 거라고 하는데, 왠지 vycoz꺼 같긴한데, 브랜드랑 안경 이름 아는 사람??  바이코즈 치면 바로 뜨는데 혹시 링크좀 줄 수 있나?? 나는 못찾겠는데... 저 안경 특정을 못하겠음 ㅈㄴ구림 이 정도면 1.60 1.67 뭘로..? 구면 비구면 오른쪽 -2.75 왼쪽- 3.00  근시 1.60 비구면   안경 렌즈 추천 마수나가 안경테 사려고 하는데,,아이캐처에서 테랑 렌즈 같이 사면 돼?내 스펙인데,, 이게 맞는지 모르겠지만 렌즈 추천 해주라근시난시난시축오른쪽-3.75-0.5145 왼쪽-3.25-1.0177  렌즈는 으뜸플... 1.60 비구면... 피팅 만원 가공비 5천원 케미 1.60 비구면 초발수코팅 마수나가테가 얇은테라 튀어나올꺼 같다면 1.67로 올려도 되긴함 너무 어지러운데 적응기간의 문젠가요? 어제 동네 안경점에서 맞췄는데너무 어지럽고 거리감도 적응이 안되는데난시가 너무 심해져서 그런건가요 도수도 오르고 난시방향도 애마하게 변했고.. 적응해봐... 너무 어지러우면 난시도수를 좀 낮춰도 될까요? 적응 될 도수는 아닌듯... 도수 바꾸거나 다른 안경점가서 검사 받아봐라.. 잘 못 적은것 같기도 한데... 안과가서 검진 받은건데... 적응해야 하는 문제긴 한데 도수는 하면서 내가 이게 편한지 저게 편한지 얹어 봐야 앎 축 완전 변한거라 딴 안과 가도 바뀔거 같은데... 축 바뀐거는 딴안과가도 똑같이 나올거라는거죠? 아니 딴안과가서도 똑같이 나오면 적응해나가면서 올라가야하는건데 180 180 이였다가 5 175면  걍 오차인거 같음. 혹시 평소습관이 눈 비비고 이런거 많으면 바꾸는게 좋고 ㅇㅇ 난시 축 뭐가 두꺼워 보여요 이건 니가 말하는거 따라 휙휙 변하는거라 솔직히 모르겠다 안과에서 검안에러 한거 같은데 으뜸50  가격표 2종류냐 여기서본것보다 훨씬 비싼거 보여주는데88000원짜리가 120000원임 호구다 싶으면 비싼거... 베트남 음식점도 현지인 메뉴판이랑 관광 온 사람 메뉴판 다르잖니... 렌즈만 주문했는데 그냥 가지말아야겠다 응 어차피 너 안 찾아가면 그거 다시 반품 칠 거야 이 디옵터면 1.60 vs 1.67 2023 당신의 선택은?우 -2.25 좌 -3.5난시도 각 -2.25 닥 1.60 ㄳㄳ 게다가 테도 뿔테라 1.60 가야겠고만 새해 복 많이 받아! 1.60 하금테 추천좀 알큰걸로 린디브로우 / 금자 KV34 / kv94 무난 저 아넬무새 아직도 저럼?? 갤 와볼 때마다 저 저능아년 발작하는 글만 보이네ㅋㅋ 하루종일 저지랄만 하는데 ㄹㅇ 정신병원 시급함 으뜸 가성비 최고렌즈가 케미 1.60 27000원짤임?? ?? 다른건 다 별로? 케미가 아니고 으뜸렌즈임 안경렌즈 1.56 왜 비추 하는거임..? 궁금 해당 댓글은 삭제되었습니다. 애미디졌나   특별한 이유가 있겠냐
안경사 상술 및 여벌 재고 판매
국내 렌즈값 자체도 저렴하니
강도 따지는 놈 있을지 모르는데 이건 제조상의 강도지
소비자는 아무 상관없음 원시는 원래 큰안경 못씀? 돋보기라 그런가 큰안경 쓰고싶다..   힘들지 너무 크면 초점을 못 맞춘다 무테 안경 예쁜거 추천좀 해줘라 일단 르노랑 그 르노 디자이너 아재가 만든 브랜드께 제일 예뻐보이는데 또 괜찮은거 있으면 추천좀 해줘라크롬은 직장에서 끼기엔 좀 과한듯하고 무테는 까르띠에 / 르노 / 텐아이반 림웨이 에서 결정하면됨 재용이형 좋아하면 실루엣 정도 추가 나머진 좀 그래 그중에선 암만봐도 르노인데 역시 르노가야되나  르노나 텐아이반 껴보고 생각 ㅇㅇ 직장에서 낄려면 무적권 르노 아님 실루엣임. 밑에글 c6s 텐아이반사진임 ㅅㅂ..비번까먹었네 나 이거 샤골있는데 상관없음 텐아이반 얇은데다가 핑골이고 별로 안튐. 검색하면 착샷도 나오니까 참고해 색상은 그냥 자기 얼굴톤이랑 맞으면 끝임 C2지? 그냥 c1, 2랑 고민중이긴한데 쉽지않네
사실 가서써보기도했는데 안경점 조명은 너무 과장되어 있어서
사들고 집에서 써보면 영 느낌이 달라지는경우도 많더라고 c1이 젤 무난한건 사실이고 c2는 얼굴톤 많이 갈림 오히려 c6가 좀 덜할꺼같음 쌉가능 텐아이반 c6s 로골 데일리로 가능하려나 안경테는 괜찮은거같은데 상당히 코디하기가 쉽지않을거같은데.. ㅇㄸ 변색 맞췄는데 이게 맞냐?? ㅇㄸ 에서 변색 맞췃는데 5만원 결재다음날 여행갈때 착용할려고 당일 가능한걸로 해달라함다음날에 렌즈봉투 달라고 했더니 버렸다면서오히려 렌즈봉투는 없으니 사진찍어서 보내주더라, 맘에 안들면 반품하라면서+ 렌즈 맞출때 사장으로 보이는사람이 직원한테 자이스, 니콘 으로 해줘~ 나한테 들리게ㅇㅈㄹ 하는것 때매 의심스러웟음걍 ㅇㄸ이 싸니깐 간건데  사장이 한말땜에 괜히 믿음이 안가네;; 듣보 봉투 당첨 5만원이니 그게 맞겠지
뭘 의심하는거야
브랜드는 코팅비만 거의 20이야 아... 저런 듣보파는 구나... 봉투 씹구리네... 오만원이겠다 와.... 아무리 듣보라도 봉투 디자인보소. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모스콧 안경 사려는데 모스콧은 보통 할인 안해주고 렌즈에서 해주잖아그럼 렌즈에서 십만원 돈을 빼주나?아니면 그냥 실착 몇번 안 한 거 사와서 으뜸가서 렌즈만 달까? 니눈인데. 개듣보. 렌즈 하고싶음? 으뜸이 개듣보 렌즈야? 그러면 좋은 렌즈 파는 안경샵가면 가능? 모스콧 짭 구분 되면 맘대로 그게 제일 걱정이긴 해 모스콧 정식 취급 매장가서 걍 렌즈 할인 껴서 받는게 나을껀데 정 부담되면 그 씨샵같은데에 리퍼 상품 파는거 사던가 그렇게 해야겠네.. 다벤은 가품 잘 안 보이는 것 같은데 아닌가 원시성난시(사축) 교정은 안경 말고 안 됨? 일단 부등시 있음. 우안은 지극히 정상좌안은 여기저기 돌아다니면서 검안해보니원시 +3.00D, 난시 -1.00D(축 160도)병원도 수술로 효과보기 어렵다는데가 대부분이고렌즈점 가도 그냥 원시 +3.0 렌즈는 있는데 사난시까진 못 만든다그냥 안경쓰는게 맞음? 난시까지 교정할려면 안경밖에 없음 하드렌즈는 가능 피팅은 무조건 해야함 ? feat.ㅇㄸㅍ에 뭐라 해도 됨 ? 안경이 두 개인데A 안경은 오른쪽 다리가 살짝 들리고B 안경은 왼쪽 다리가 살짝 들리는데왼쪽 다리 들리는건 썻을 때 살짝 이질감(?) 같은 게 드는데 불편하다 정도는 아니긴해불편한거 아니면 굳이 피팅 할 필요 없는 거 맞지 형들 ??그리고 메인 안경을 바꾸려고 시력이 -1.25 정도라서 걍 렌즈만 저렴하게 맞추려고 동네 ㅇㄸㅍ 갔는데안경테 사서 렌즈만 사러 갔고한 번 써보고 살짝 어지럽다니까 갑자기 안경테를 옆으로 쫙쫙 늘리고안경테 끝 부분을 쭉 피더니 써보라는데이거 화욜에 가서 지랄 해도 됨 ??안경이 비싼건 아니고 입문자라서 애쉬 휴즈인데가격이 문제가 아니라 꼴랑 만원이더라도 내 물건을 막 다루는 거 남이 막 만지는 거 개싫어하는데저렇게 하는게 정석이면 그런갑다 생각하게 되는데뭘 몰라서 지랄은 못하고, 불쾌한 티 내니까 죄송하다길래 제 물건 이렇게 누가 막 만지는거 안좋아 한다고만 말했거든 피팅 이상해졌다고 제대로 맞춰달라고 하세요 그렇게 늘리는 분이 제대로 맞출수 있을진 의문이긴 하지만... 동일 도수면 적응 될텐데.. 뭐하러 만지작 한건지 모르겠네... 만져 줄 거면 기존 안경테랑 비슷한 각도로 만져 주던지... 애매한 곳이네 안경렌즈 양쪽 달랐어서 한쪽만 바꿨는데 갑자기 흐려보일수도 있고 그럼?? 렌즈 한쪽만 바꿨는데 .. 양쪽 똑같이 맞춘거임난시 안들어감 ㅇㅇ 도수가 한쪽이 하나가 낮았어서 낮은쪽을 높은쪽에 맞췄는데 초점이 안맞는 느낌임 ㅠㅠ 잘보이는쪽을 주시안으로썼을텐데 반대쪽을 올리면 당연히 흐린느낌남 적응되면 잘보이는걸로 느껴짐 초점이 안맞는거같은 느낌인데 적응되면 괜찮아짐?? 감사합니다 암튼 며칠 써볼게요 ㅎㅎ 좋은 안경, 잘 어울리는 안경이 뭔지 잘 모르겠어 써보다보면 늘겠지?   요새 안경 렌즈 다 이럼? 안경점 총 3군데에서 상담하고 2곳에서 안경 맞췄는데멀쩡한 렌즈가 없음죄다 요즘 기술이 좋아져서~ 라는 식으로 블루라이트 차단이니 뭐니 하면서 뭔 개쩌는 것마냥 렌즈 바이럴 존나 하는데내가 파란 하늘 보는 게 유일한 낙이라 다 필요없고 진짜 아무 차단 기능 하나도 없는 쌩 렌즈 찾고있다 하고가장 기본적인 렌즈로 맞췄는데도 하늘이 존나 누래짐그래서 물어보니까 색 바뀌는 거에 민감하신 것 같다, 이 이상으로 변색이 없을 수가 없다누가 봐도 차이 확 나는데 ㅅㅂ그리고 그러면 내가 여태까지 쓰던 안경은 뭐 외계인 고문해서 만들었나걍 예전에 갔던 안경점 가서 맞춰야 할듯...거기도 예전에 맞춘 렌즈 없으면 어떡하냐 뭘로 맞췄는데 그냥 딱 기본렌즈 케미나 니콘 블루라이트 아닌걸로 사셈 국산기본렌즈들도 생지 누런거있음   케미삿음? 안경봉투 제조일도확인함? 틴트렌즈랑 변색렌즈랑 다른거임?? 틴트는 한가지색 고정이고 변색은 색이 변하는건가?주황색 하고싶은데 다비치에 변색 렌즈 아사히 1.56 밖에 없어서쓸 용기가 안난다 ㅇㅇ 틴트는 고정. 사실상 농도 옅은 선글라스.
변색렌즈는 투명-유색 전환되는거. 오 땡큐 그럼 틴트로 하면 굴절률 선택지가 좀 넓어지나? 틴트,변색 둘다 굴절률 다양하게 나올걸여.
다비치에는 굴절률 선택지가 적은건가. 다른 안경점 전화해서 문의 ㄱㄱ 다비치는 틴트변색으로 주황색 소개하니까 156뿐인거다 피팅을 이렇게도 하나요?? 동네 안경점에서 안경이 얼굴에 안닿게 해주겠다면서일자였던 뿔테 다리를 저렇게 구부려놨네요...저렇게 피팅하기도 하나요??모양이 이상해서요ㅜㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇ으뜸갔냐ㅠㅠ? 이상한거 맞나요? 다비치갔어요ㅜㅜ 경새는 이렇게 티가 난다 ㅋㅋㅋㅋ 뭐만 있으면 헐레벌떡 튀어나와가지곤 "으뜸이다!!" ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헛다리라 안타깝누 ㄴㅋㅋㅋ ㄴ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐만하면 으뜸부터 찾고보는 천방지축 씹경새들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 아니니깐 입닥치겠쥬? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 딱 이걸 만들라는데 렌즈를 뭐라고 얘기해야함 틴트렌즈? 농도는 몇퍼 틴트렌즈 하면되고 농도는 거기서 보여주는거 보고 결정하셈 바이올렛 35 정도되겠네 변요한 커틀러앤그로스 사이즈 이거 두 날 사이즈 다른거임? 50 53같은데 각도차이인가 50이 더 어울리는듯 애초에 사이즈가 다른건맞나? 저거 페이크미 네추럴본2 임 변요한 콜라보 위에거?  둘다 커틀러깉은데  이 모델 안경 본인pd값 보다 fpd 작게 쓴건지 봐주셈 애매하게 작은느낌이라 동공이 안경 중심에 오면 되는데 살짝 벗어난거보면 fpd랑 pd랑 비슷할듯 fpd pd 공식보단 확실히 작게 썻거나 fpd pd 같을듯 저거면 무적권  pd&gt;fpd 임 무적권임ㅋㅋㅋㅋ 같어도 저럴수가없음 무적권  작은거임 이건 애매하게 작은게 아니라 존나 작은거야. 눈이 테 중앙에서 바깥쪽으로 나갔잖아. 그냥봐도 작은데 이런걸 물어봐야 아는거냐? 형들 피팅 ㅇㄷ서 해야할까요 천안살고 뿔테 피팅할겁니다.ㄷㅂㅊ 그런데 가면 되나요? 아니면 동네안경점 잘 찾아보고 가야하나요?ㅇㄸ은 피팅 별로란 얘기가 있어서 패스하게요 천안에 지옵틱인가 괜찮다던데 추천 감사합니다 형님  고위수차는 안경 교정안됨? 빛번짐 같은건없고 선명도만 떨어짐;;    고위수차 교정할려면 개인맞춤렌즈 해야될껄? 나도 야간 동공 확장 때문에 맞춤 추천받았었음 형들 kv34 지방충이라 토탈에서 45.4면 비싸? 기리보이 착용 새들노즈 안경 알려주라  kv49 좆경 -10 디옵터인데 나같은 경우 그냥 싼거 쓰면되지? ㅋㅋㅋ 초고도근시 전문 안경점 이라길래 서울까지 가서 안경 맞췄는데테만 존나 조그만거 추천해주더라 밑져야본전이라 그냥 맞추고 왔는데 집에서 보니까 시발 마이콜 안경처럼 테랑 알이 존나조그마함 ㅡㅡ. 시발 이럴거면 그냥 평범한 안경끼고 눈깔 작아보이는거 감안하능개 나을 정도인데 돈만 날린거 같네 태도 시바 티타늄인지 뭔지 추천하더만 눈에는 돈아끼는거 아니다 으뜸 가서 렌즈를 좋은거 해... -10이면 작은테 쓰는게 제일 낫다.
눈 작아지고 렌즈얇게는 포기하고
렌즈 비싼거해도 미용적으론 차이없어   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   해   안경 사이즈 지금 쓰고 있는 안경이 55 18  140 뿔테인데둥근거 50이하 16~17 140 이렇게 가려면 어디서 알아봐야돼?? 안경점 가기전에 미리 인터넷에서 디자인이랑 사이즈 검색해서 보고 있는데 어린이용 밖에 없을까?? ㅠㅠ 50 48 46 이런 제품 안경점에 많다... 연말 할인 보통 언제부터임? ㅇㅇ? 12/24 빠르면 11월말부터 어짜피 연말이라도 특별히 싸지 않음 1ㅡ2만원 쿠포 더주는게 다임 안경점 이야기임 자주가는곳 몇군데 있어서  으뜸에서 렌즈 맞추면 얼마정도 나오냐 ㅇㅇ 보통 젤 많이하는거로 시력 우0.3 좌0.8 화나서 공부안되네 ㅅㅂ 케미 퍼펙트uv 구면도 있나요? 있으면 구분법 좀 알려주세요. 퍼펙트uv로 바꿨는데 도수는 큰 변화 없는데 이전 보다 안경알이 넘 두꺼워져서... 포그마킹은 보이는데 퍼펙트uv 구면 렌즈도 있나요?   구면이 나오긴 하는데 1.56이랑 1.60만 나옴당
1.60은 명칭 자체는 chemi H로 비구면이랑 똑같네요 답변 감사합니다!   스틸러 실리콘 코받침좀... #스틸러 #bywp #울프강프록쉐 #아이씨베를린스틸러 실리콘 코받침. 마음에 듦.투명함 + 물방울 모양 + 약간 큰 점 = 굿굿.그런데 스틸러 자체 상품인지, 인터넷에 없다ㅠㅠ스틸러에서는 1쌍에 3,000원 달라는데 좀 비싼 감..구하는 방법 아는 갤러 있는지요? 겐조 마수나가 이나즈마 추가적인거 적음 일단 찍힘은 그렇다 치고 누가 커팅한거마냥 1자로 되어있음왼쪽과 비교하면 곡선의 형태를 유지하고있는데 오른쪽은 누가 고의로 긁은거마냥 곡선은 없고 + 찍힉거마냥 끝에 뭉개져있음그거에 관련해서 문의하니 결국 원천불량이 아니라고 답변받음그리고 처음불량이 아니고 출고후 렌즈를 맞추는과정 혹은 내가 사용하면서 생길수있는거지 절대 자기들이 아니라고 함 실제로 ㅍㄹㄹㅅ에 문의까지 했었음그니까 우리는 아니다 시전 그럼 저 비싼테를 내가 고의로 긁었다는건데 병신같게 돈을 받는것도 아니고 누가그럼?여기다가 글을 적는거는 걍 하소연임알아서 판단하셈   이건 안경새인거냐 아님 마수나가 잘못인거냐 1. 내가 8월 중반쯤에 겐조 마수나가 이나즈마란 안경삼 이때 안경확인했을때 깨진거 없었음2. 렌즈를 맞춤3. 추석지나고 착용했는데 보니까 깨짐 있었음4. 렌즈 맞춘곳 가서 연락함 여기서 다른 안경테도 구매함5. 겐조 마수나가 테구매한 곳 가서 마수나가쪽으로 보내 확인해달라함 원천불량인지 아닌지6. 원천불량 아님확인받음 추후에 물리적인 충격이 가한것이라고 함 7. 랜즈구매한 곳에서 지들책임 아님 시전함 애초에 저기 코받침보다 작은곳에 충격가해지는게 가능한거냐 상식적으로 걍 둘중 하나가 개 ㅈ같게한거같은데렌즈 맞춘 곳은 ㅍㄹㄹㅅ 안경점이다.  피팅받았는데 눈아프고 적응 아에 안되는데 유료피팅받았는데 안경사분이 코받침이랑 다리부분 무게배분한다고 브릿지부분을 좀 만졌단말이야이전에는 오른쪽 코받침에만 무게가 쏠렸는데 피팅받고 나서는 확실히 양쪽 코받침이랑 다리부분에 무게가 균등하게 실리는건 느껴지는데문제는 피팅 받은 이후로는 눈이 쉽게 피로해지고 아프고 이물감이 듬분명 몇개월이나 쓰던 안경인데 피팅차이로 불편함을 느낄 수 있는지 궁금하고 다시 조정 해 달라고 하는게 맞겠지? 적응된다 일주일만 써봐라 ㄴㄴ 초점위치나 각도 확인해달라 해   구렛나루 눌리는데 피팅 받는게 좋음? 머리 눌려서 아픈건 아닌데 미관상 보기가 좀 그러네 머리 짧은데도 옆머리가 위로 뜸하필 안경 찾으러갈때 상담받은 안경사랑 다른 안경사여서 피팅 대충받고 왔더니 이런 변수가... 하는게 좋긴한데 걍 직모면 뭘하든 다그럼 구레나룻 쪽을 길러서 차라리 밑에 넣는게 나음 구레나룻눌리는거랑 피팅이랑 상관없을듯 걍  옆머리다운펌 ㄱ 감싸안는 피팅해. 케미 20만에 삼  1.67 양비 케미 20만에삼  테는 가게에서 써보고 골랐음  가격표는 7만인데 3만에 해주고 칼자이스 클리어렌즈?  그건 같은 조건으로 40만이라 그냥 케미함  첨엔 대명으로 보여줬는데 내가 케미 한다구함   자이스 클리어뷰 1.67 DP 기준 26만
보통 30퍼 할인 잡아도 18만 정도
자이스가 좋은게 코팅이 짱짱함 기스 잘안남
DP 코팅된 디지털 데일리로 존나 1년 넘게 굴렸는데 렌즈 잔기스도 없음
난 렌즈는 코팅때문이라도 자이스 ㅊㅊ 테가 3만이면 자이스 클리어뷰 1.67 골라도 21만원임
눈탱이 맞지말고 취소 ㄱㄱㄱ 이미 케미샀으니 내년이나 반년뒤엔 클리어뷰 사야겟다.
좋은 정보 알려줘서 고마워!!   나중에 안경 사러가면
자이스 렌즈 할인 얼마부터 해주냐고 먼저 꼭 물어봐
보통 기본이 30프로임 30퍼도 안해주면 걍 가지마셈 애미뒤진새끼들 ㅋㅋ 케미 설명해줄때 첨엔 27만원이였던거같은데 할인해서 20됨 
대충 30퍼 할인해준거아닐까? 26퍼쯤 해준듯 ㅋㅋ   형덜 반무테 안경 렌즈사이즈 못키움? 오늘 으뜸에서 렌즈 맞추고왔는데 기존것이 너무 작아서 렌즈 사이즈 크게 할수있냐니깐 안된대 (아래로) 그래서 그냥 기존것이랑 같은사이즈로 하긴했는데 원래 잘안해줌?  (테는 오클리 티타늄 제품임) 안경테값이 진짜 사기꾼새끼들이지 니네 안경점에서 10만에파는 안경테 원가얼만지아냐 ㅋ 5천원은될거같냐? 안경테는 원가의 몇배가아니라 몇십배 불려서 파는거임  자본주의 사회에서 뭔 원가 타령이냐
누가 너한테 10만원에 사라고 칼들고 협박했니?
그 돈 지불하기 아까우면 너가 직접 안경 만들어서 쓰면 된다 니가 입고다니는 옷 원가는 얼마냐 천쪼가리
개념 빻은 놈 ㄹㅇ 10만원짜리 안경테 원가 천원도 안함 린드버그 원가 만원은 하냐?? ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애효 수준 안경새로햇는데 안경원서 스크래치 생긴확률 많음? 갤글보다가 그날 집왔는데스크래치 생긴글봐서 <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/237066?headid=&recommend=&s_type=subject_m&serval=%EA%B8%B0%EC%8A%A4" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/237066?headid=&recommend=&s_type=subject_m&serval=%EA%B8%B0%EC%8A%A4</a> 이정도면 안경원 가면 무상 교환해줌 
안해주면 쓰레기고 ㄹㅇ 다해줌 어느지역? 마수나가 마고도 54사이즈인데 쉐입이 구찌한테 못비비네 아무리 눈씻고 찾아봐도 구찌 미만 잡이네 ㄹㅇ안경 쉐입 디테일 자체가 그냥 넘사벽뭐지 내가 산 구찌는 일본산이라 그런가 티타늄이네 개이득 ㅋㅋ구찌 이름만 빌려쓰는 개쓰레기안경 요즘은 일본에서 만들고 소재도 업글되서 티타늄이라 그냥 그가격대 값함 ㅇㅇ 뭐 구찌라고 돈백만원 하는것도 아니라 ㄹㅇ 근데 구찌보단 마수나가가 근본있고 품질더좋음 당연한건데 내가 원하는건 디자인이 1번이라 
마수나가는 코드 시리즈가 인기자나 디자인이 내가 원하는픽이 아니였고 그나마 비슷한게 마고인데 저것도 쉐입이 구찌보다 맘에 안듬 너가 만족하면 된거임ㅋㅋ 잘샀네 나중에 다른 디자인 사고 싶으면 그때 또 사면되지
지금은 오버사이즈 안경에 꼽혀서 산거니 뭐 안경점 가서 시착해보고 싶은데 찐딴데 가서 안경 써보고 안사고 나가면 개민페냐?   좆같긴한데 인생이란원래그런것 너같은애들 한트럭이라 별로상관없음   ㅇㅇ 용팔이들처럼 셔터 내리거나 손님 맞을래요? 이러진 않는데 폰팔이 = 안경새 똑같다고 보면됨 공감되긴하는데 다 처세술이다 살 것 처럼 써보고 나중에 다시 들릴게요 철판깔고 나가는 수밖에 없음 애쉬쓰다가 마수나가 함 질렀는데 안경에 돈주고 퀄차이 지리게 느낀건 처음인듯 ㄷㄷ군대 때 가메만넨도 써봤는데 마수나가는 다르네 마수나가 뭐 샀오? 코드g 마수나가 품질은 인정이지 이 안경테 아시는 분 있으실까욘 브랜드 JACCLYNR이고 제품명은 지워졌고 사이즈는 50ㅁ20/145입니다 아시는 분 ㅜㅜ 5시간이상 코에서 안흘러내리는 안경있을까? 한번 작업시작하면 최소 4시간정도는 안경을 만질수없는데오클리 이런거 사서 한번 고정하면 안흘러내릴까?지금 까지쓴 코받침은 다 한두시간정도면 조금씩 내려오더라고..원래 지성이라 기름도많고, 메탈 실리콘 고무 뿔테 코받침 다 써보긴했어서 아예 스포츠안경테 고민중임고글은 안되고 안경형태만 가능해 피팅 장인이 제대로 만져준 린벅 절대 안내려옴 귀고무 + 실리콘 코받침 요렇게 하면 아프리카 가도 안흘러내림 다리가 안쪽으로감아주는테 상기된 오클리나 테그호이어도좋고 국산하우스중 테그호이어카피들 ex프로젝트나인 절대안내려옴   흘러내림은 안경종류랑은 좆도상관없고,
안경다리 피팅을 어떻게 하냐에 달렸음

피팅만 제대로되면 어디 갖다박는거 아닌한 뭔지랄해도 4시간이고 나발이고 평생 안흘러내린다 <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=4&recommend=1" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/221140?page=4&recommend=1</a>

관련 설명 적힌 개념글 참고해라 휴.. 아직도 이 개소리 하는 새끼가 있네 어느정도 덜 흘러내릴수는 있지만 안흘러내리는건 피팉의 영역이 아니다;; 서양인들은 안 흘러내릴는게 가능함 근데 콧데없는 동양인들은 최대한 덜 흘러내리게해도 안은 불가능해 린디브로우 무게몇임   안경 가로사이즈 48에서 49늘어났는데 적응가능?? ㅇㅇ?? 느낌도 없이 가능 감사합니다 으뜸50이랑 으뜸플러스랑 뭔차이임? 어딜가야하노??? 둘중에 직원이쁜곳 접수  똑같음   50이 원조. 플러스는 나중에 생긴 짭 ㄱㅅ  린다페로우 샀는데 왜 매이드인 재팬이죠?영국브랜드로 알고 있는데 이름 좀 있는 브랜드들중에 일본에서 만드는거 많음 느낌이 아이캐쳐노 복습하다보니 린벅 40%는 뭔 이야기냐 크롬하츠 40%는 없냐? 걍 개소리임 ㅋㅋㅋㅋ 안경점이랑 싸웠습니다.분쟁 질문좀 아버지가 9월달에 안경 맞추심처음에 검은거 권했다가 크다했나 작다했나 암튼 갈색권해서렌즈6만 테 7만원해서 13에 맞춰오심쓰다보니 안경다리가 너무 길어서 줄여달라고 갖고가심줄이는 과정에서 안경테 부러트리고 접합수리해놓음 한쪽안경테는 갈려있음(이건 원래 이랬던건지 불분명함)안경 확인도 못하게 바로 씌워주셔서 이상하다 생각하심집에솨 확인해보니 안경테 부러져있음전화하니 다시 방문하라길래 갔더니 부러트린건 맞다 그러나 이 안경테는 우리집께 아니다저 밑에안경집꺼다라면서 보상해줄  의무가 없다고함계속 싸우시다가 검은 안경테로 교체해줬는데.......딱봐도 저렴해보임...(사실 저렴한건지 아닌건지모르겠음)가서 이거 안경테 얼마냐고 물어보고 저렴한걸로 교체해놧으면 사기로 고소가능하냐????무엇보다 곧 죽어도 자기네 안경이 아니라고 어디에서 바뀐거라고 계속 우기는데 이거 어떻게 해야함???????약 한달~한달반전에 구매한건데 CCTV까보면 나오나그리고 자기네 안경테가 아니라는데.....안경집에 자기네 독자 브랜드만 들어가있는거 아니지않음????거의;다 사입아님???지금 싸우러가기전에 기본적인 정보좀 알고 가고싶어서 질문해봄 부러트린게 맞다 - 여기서 다른테를 받은게 잘못임

무조건 똑같은 테로 보상하라고 했어야지 산지 얼마 되지도 않았고 브랜드도 다 써있었을텐데 
그리고 cctv도 재들이 가지고있는데 있다고하겠음? 없다고하지 네 그렇게 알고 지금 출발하겠습니다. 아니ㅏ 근데 쟤네는 아예 자기네 안경테가 아니라고 우기고 있습니다. 다른 안경갖고와서 이런다고 합니다 부러트린 안경테 맞춘곳으로 간거임? 네 그럼 뒤집어야지 ㅋㅋ 거기 차트도 다 기록되어있을거고 안경 골랐던 코너 다 있을건데 

안경다리 옆에 보면 브랜드 이름써있잖아 어차피 비슷한 브랜드끼리 모아놓는데 

그 코너가서 그거 일치하는거 확인하면 남은건 개지랄해주면됨 9월달에 A에 안경맞춤 오늘 A에 안경조절하러감 A가 부러뜨림  그러나 A는 이 안경테는 B안경집꺼다 우리꺼가 아니다. 이렇게 주장중입니다. 안해주면 일단 소리지르셈 

책임자 나오라고 니들한테 구매했고 니들한테 조정해달라고했는데 

부러트려놓고 니네테 아니라고하는게 뭔말이냐고  ㅅㅂ 혹시나 그 안경테가 이제 더는 팔지않는 안경테라 증거가 없을까봐서요 증거는 개네가 가지고 오는거고ㅋㅋ

걍 손님 젤 많은 시간대 가서 큰소리 지르셈

주말 사람많을떄 가면 효과적임 문제 일으키지 말고 그냥 있으랍니다. 어쨌든 다른안경 교체해왔으니까 됐다고 구찌 안경에 넣을 자이스 클리어뷰도 미리 주문해야되네;;;; 다니는 안경원 전화해보니 디지털때처럼 1주일까진 안걸리고2~3일 걸린다네 다음주 월~화미리 전화해서 알아보길 잘했다 ㄹㅇ자이스 클리어뷰 1.60 DP 주문 완료!!다음주 월요일이나 화욜날 구찌 안경 낄수 있겠군 기대된다!!! <video class="written_dccon " autoplay loop muted playsinline onmousedown="mp4_overlay_dccon(this, 'https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b650e3206ed0037d5c5c39b80bc036619c3e4d06a2d3b650152926853c5d337ec11fa8cf1cd1b0232915',' conalt=8 alt=8 title=8');" data-src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b650e3206ed0037d5c5c39b80bc036619c3e4d06a2d3b650152926853c5d337ec11fa8cf1cd1b0232915" conalt="8" alt="8" title="8" style="max-width:100%;" ><source src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b650e3206ed0037d5c5c39b80bc036619c3e4d06a2d3b650152926853c5d337ec11fa8cf1cd1b02329152050426b" type="video/mp4"/ onerror="change_gif(this)"></video> 라섹하구 안경 맞췄는데 자외선,블루라이트차단 무도수 굴절 1.56으로 3만원에 맞췄는데 무난함? 아뇨.. 1.60도 3만원에 맞춰질텐데 그 정도면 괜찮음 좋음 어제 안경 맞췃는데 안경 끼면 글자가 두개로 보인다 왜 이러냐 시발  ㄷㄷ 당장 안경점 찾아가라 만화경 사륜안임 218.158 59.27 구찌남 아파트 재산글 싹다 지움 ㅋㅋ 으이그~ 돈있다고 입을 그렇게 털어대고뭐? 빚없이 아파트만 10억? 주상복합 어쩌구~ 벤츠가 어쩌구~ 시계가 롤렉스가 어쩌구~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2만원도 없는게 무슨글 내릴줄 알았다 ㅋㅋㅋ 니도 창피하지? ㅋㅋ 재미없나 도망갔나보네 ㅋㅋㅋㅋ 돈있다고 입은 털어놨는데 도저히 2만원은 못쓰겠는거임 ㅋㅋ 다시왓닼ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 상식으로 보는 세상의 법칙 : 심리편  리플리 증후군  자이스 클리어뷰 1.60 DP 구찌 안경 너무 너무 기대된다 가끔 포스에 스트릿하게 입고 나갈때 마실용으로 써야겠다 세상에 ㅋㅋㅋ 뭐 클리너라도 쓰나? 진짜 다지웠네 ㅋㅋ 와 ㅋㅋㅋㅋ그러니까 부자 행세는 했는데2만원도 없어서 사람이 이렇게 된다는 말이죠?ㅋㅋㅋㅋ;; 와 진짜 리플리 증후군 단어에 긁힘? 갑자기 59.27 싹다지움ㅋㅋ 세상에 ㅋㅋㅋㅋ왜 저 단어에만..? 레이븐 티얼스 이거 원래 이럼? 일단 수평 안맞고코 실리콘 패드 인터넷에서 봤을 땐 있었는데내 거에는 없이 옴 짭임?? 아님 원래 싼마이라 이럼? 상단부가 위로 가게 뒤집었을 때 수평이 안 맞으면 틀어진 거라 피팅 받아야 함 ... 다리는 한 쪽 꺽으면 수평이 맞을거야.. 뒤집어서 봐봐.. 그리고 저건 짭없어 레이븐티얼스가 어케 짭이 있음.. QC병신같이 한거라서 피팅 받거나 교환받어라.. 리플리증후군에 발작하는거 보니 다른거에는 발작안하는데 그 단어에 발작함왜냐?? 사실이니까! 아이티재벌호소인 구찌남 아이티 인건비도 적을텐데 다중이 돈좀주고 돌려아 맞다 너 사이버 재벌이지? ㅋㅋ 구찌남 아닌척하던 59.27 ㅋㅋㅋㅋ 어휴... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사이버 재벌행세하면 재밌나? ㅋㅋ 난 아이피 주작 안함 이게 나임 구찌 ㅅㅂ 레이벤 카피였노 ㅋㅋㅋ 여윽시 무근본 ㅋㅋㅋ 아이덴티티 현실판 20억좌 현금자산 미지수부동산 주식자산 20억차 벤츠하는일 디씨안경갤에서 하루종일 살기 ㅋㅋㅋㅋ 정정해라 20억 아니다 ;;;;; 
10억이다
아파트 2개 노대출 보유 
그리고 주식 안한다 주식 언급 한적도 없다 ㄹㅇ 직업은 백수 이것도 추가해라 아까 주식 분명히 2개 4.5억 뭐 그러면서 말했었음 아닌데? 
주복 &lt; 주상복합 십련아 찐부자특)이정도로 긁었으면 벌써 치킨쐇음 ㅋ 온라인 재벌 구찌남 ㅠ 뭐라구? 전재산을 구찌안경에 쓴 사람이 있다구? 안경사는데 전재산을 써버려서통장에 2만원도 없다구?ㅋㅋ 사진캡쳐는 인증이 아니다 사진캡쳐로는 서울대 학생증도 얼마든지 자기걸로 위조가능하고증명이 될수가 없다 21세기에 아직도 저런거에 속는 애들없지?https://www.dogdrip.net/165473016 학생증 인증은 믿어선 안되는 이유 - DogDrip.Net 개드립갓비드 비야...www.dogdrip.net참고하길 바란다 나같은 근시 있음? 근시 -2 찍히는데교정은 -3으로 해야 잘보이고 -2로 하면 흐림꽤 오래 이랬어서 별 생각 없다가 갑자기 궁금해졌네…나같은 사람 없냐 난시 있는가보지 나 난시 0…. 난시 오차는 컨디션 따라 찍힐때도 있는거라 4 단계나 올렸을때 잘보이면 난시 오차 레벨에서 약간있는거 거나 일수있음 -2로찍힌다는게 뭘로찍은건데   가장 정확한 도수는 안과에서 조절마비제넣고 레티노로 뽑아낸도수임 대충찍는ar값이아니라   진짜 저게 지 아파트였으면 일단 치킨 쏘고 입터는애들한테 니도 함 쏴보던가 그러지뭔 ㅅㅂ 2만원 아깝다고 나랑 치킨빵하자(덜덜) 치킨빵 할사람? 이러고있네 2만원짜리에 벌벌떠는 노대출 10억 아파트 오우너님 말좀 믿게 좀 쏴보세요  나는 대출없이 집이 어쩌구 저쩌구... 대출없이 10억 어쩌구..내가 시갤 네임드 어쩌구...전에두 여기서 누구누구 개발랐구신혼이고 어쩌고 저쩌고~뭔 2만원 쓰는거에 조건 주렁주렁 처달고이러면 쏠게 저러면 쏠게..존나 구질구질함걍 입 닫아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 치킨이야 뭐 나도 쏠수있는건데 ㅋㅋㅋ 진짜 2만원 없어서 입닫고있나보네 그럼그렇지 뭐 ㅋㅋ 치킨빵 걸으라니까 ㅋㅋ 아니 돈이 그렇게 처 많은데 2만원이 아까워서 손이 벌벌 떨고있으면 누가 믿냐고 그걸 2만원짜리 치킨 아까워서 손 벌벌 떠는 노대출 10억 아파트 오너? 너같음 이거 믿음? ㅅㅂ ㅋㅋ 부동산 자산만 10억에 롤렉스 벤츠 다있는데 2만원이 아까우시다구요? 그럼 입좀 닫아요갤에 치킨뿌릴돈도없으면서 인터넷으로 입털면 누가 니말믿어줌? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노대출 부동산 10억 있는 양반이 애초에 이런데서 놀겠음?
그리고 만나서 인증빵하자니까 계속빼네 이제부터 구찌남은 치킨쏘기전까진 인생최대업적이 구찌안경 산걸로 공지하겠습니다 해당 댓글은 삭제되었습니다. 세컨드 왔누? 10억 노대출은 많지않은데?현금은 얼마들고있는지 모르겠지만 주식계좌까지 해서 순 자산만 20억 수준이면 중산층도 아닌 상류층이고 상위 0.1% 인데? 그게 많아? 10억 노대출이면 상위 3퍼가능할듯 으뜸에서 케미샀는데 이게케미인지아닌지 구별우예함 퍼팩트 아니면 못 함 넣겠니? 나 구찌샀으니까 제발 ㅇㅈ해줘 < ㅋㅋ 100만원짜리? 좆꾸져 한남들이나 쓰는 기능성 안경 ㅋㅋ나는 20만원짜리 좆명품 구찌 쓰는 남자라고 ㅋㅋ 구찌고 뭐고 그만좀 시갤에서 카시오 샀다고 난 카시오 사고 롤렉스 다 처바름 이러면 갤럼들이 뭐라고 해야됨? 좋은말 안나올거 뻔히 알면서 뭔 반응을 바라는겨걍 구찌산거 알았으니까 그만좀; 구찌 안경 배송중임 기분 좋아졌음 ㄹㅇ 앙기모띵 지금 배송중으로 바뀜 ㅅㅅ빨리 자이스 클리어뷰 박고 쓰고 싶다 ㄹㅇ 어휴 불쌍하다...저런 할배안경을 지디가 썻다고 ㅜ 하정우랑 추성훈이랑 딘딘도 씀 ㅇㅇ 헐 어디서봤나했더니 추성훈이 쓰던거구나 할배같이 뭐 저런거 쓰나했는데 찐이었네 하정우 추성훈 4,50대 들인데 역시나 틀이 쓰는 안경이네 게다가 렌즈는 자이스 클뷰 ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ 자이스 디지털은 집에서만 컴터랑 플스할때만 씀 린벅 피팅 평가좀  피팅 잘된거임?? 훠어미.. 어우.. 박원순인줄 혐 표시좀 ㅋㅋㅋㅋㅋ 흠칫햇노 으뜸에서 렌즈 맞췄다 23000원 만족한다  잘했네 굿 린드버그 정가 or 10퍼 주고 사는애들 이해가안됨 가까운 린드버그 매장만 가도 20~30퍼 해주는데 대체 왜?돈 버릴곳 필요한가? 구찌남이 '백화점' 상품이라자너 ㅋㅋㅋ 린벅파는 체인안경빵 안경사들 실력 ㅈ도없는 병신들인데 안겨왜형씨도 초년생때 금강에서 린벅판것같더만 금강은 아니고 그거보단 살짝 낮은 급. 근데 배워보니 금강 갔으면 진짜 일년동안 혼났을듯... 금강은 가고 싶었는데 출퇴근 너무 빡셌음 ㅠㅠ   린벅은 안경원말고 안경사따라 사러가야됨 가공피팅 실력 ㅈㄴ 천차만별이라 아니 그냥 실력같은거 다 뺴고 같은 정품제품인데 할인률이 저만큼 차이나는데 왜 정가주고삼? 린드버그 백화점10% 할인 중이냐? 할인 중이면 지금 당장 갈려고 10만짜리 살거면 굳이 일본에서 살필요 없나 여행가는김에 안경이나 바꿔볼까 했는데진스 온데이즈 갈거면 그냥 한국에서 바꿔? 업자새기들 점심시간되니까 슬슬 댓글다네 ㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋ 주문안경렌즈 온댓는데 아직연락이없는데 기다려볼까? 전화하면 재촉하는거같아서 업자새기들은 좀 쳐맞아야됨 백화점 매장이랑 비빌라고 하네 ㅋ 린벅 코받침 피팅도 제대로 못하는 새기덜이 콱 안네발렌틴 한국 정식 수리점은 없음? 렌즈 끼우는곳 나사좀 바꾸려고하는데정보가없네 안네 정식 수입 업체 지오에다 문의해봐. 뭐라쳐야 나옴? 지오에다 없는듯 대치동 지오안경원 거기가 정식 수입업체 아래 양비 불편하다고한 사람인데 전에 썼던 안경이랑 차이가 왜 나지;; 검안 안하고 렌즈 도수 기계로 보고 기돈 도수로 제작함하도 불편해서 예전  안경 써봤는데 불편함 제로임;; 다리만 안부러졌으면 계속 썼을텐데 적응의 문제라지만 비구면렌즈. 양면 비구면 렌즈가 이리 차이가 나는게 정상인지 궁금함 안경사진 두개 올리고질문해라  모양도 보고해야지 설명만하고 어떻게아냐 양면 비구면 아니라니까 ㅋㅋ 린드버그 신세계 백화점에서 안판다고?? 개병신 안경팔이 새기들 ㅋㅋ내가 린드버그는 신세계 백화점 가서거기서 걍 10퍼 할인 할때 제대로 피팅받고평생 실리콘 정품 무상교체 받으라니까안경팔이새기들 오열해서 신세계에 린드버그 없다고 지랄을하네 ㅋㅋㅋ안경점에서 린드버그 안팔릴까봐 개지랄을하네 아주 ㅋㅋㅋ린드버그 코받침 피팅도 제대로 못하는 안경새 새기들이 ㅋㅋㅋ 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 도수 높으면 보잉 못끼지?   애매하지..1.74로 간다고해도 너무 높으면 ... 안경테 다비치가 싸나요 아니면 동네 안경집이 싸나요 쟤가 철테를 쓰는데 제가 눈이 나빠서 렌즈가 굵은데 이게 테가 휘어지니까 초점이 왓다갓다하네요 대충 투명뿔테 사려하거든요 옛날부터 그냥 취향이 뿔테 색마다 껴보는거라 이번이 금속테 처음이엿어요 어쨋든 다비치같은 프랜차이즈가 싸나요 안경집이 테가 싸나요? 안경알은 그대로 쓸거에요   으뜸 지니스 안경테 온라인 어디서 사야하냐? 쿠팡은 씨~발 메이드인차이나 많아서 개같은데 혹시 어디서 사냐   메이드인 차이나 안경점가도 많아 양면비구면 왜케 불편함;; 으뜸에서 양면비구면 5만인가 맞췄는데 전에쓰는 일반 비구면 렌즈보다 못하네. 주변부도 비구면 렌즈보다 더 어지럽고.  비싼 렌즈에 제대로 피팅 받으면  괜찮을까? 부주의로 1년에 안경 4개정도 맞추는 상황인데  고민되네 싸구려 구면렌즈에 적응된 눈은 구면렌즈의 왜곡을 뇌가 보정해서 인식하는 중이라 왜곡이 줄어든걸 역으로 왜곡으로 보게 만듦.
그래서 안경을 안쓰던 사람이 처음쓸때는 양비보다 단비가 왜곡이 커서 더 어지러움.
이미 맞췄으면 이제 너도 다시 양비에 적응해야지 쓰다보면 니 뇌가 다시 그 왜곡을 보정하면서 적응할거임 감사 감사. 안경사는 바로 적응할 수 있다고했는데 맞춘지 일주일 되어가는데 적응이 필요하는 과정이 필요한거네. 사람마다 다른거니까 ㅋㅋ 눈 너무 피로해서 죽겠네 양면비구면이 아니니까 ㅋㅋ <a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=237814&exception_mode=recommend&page=1" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&amp;no=237814&amp;exception_mode=recommend&amp;page=1</a> 이 안경 정보 아시는분..?  이거 수리 가능? 옐로우 플러스 거인데 지금은 단종된듯수리 가능함? 어디서 어케함? 테 산곳 가 수리 안 가능.. 저건 교체해야 함 니콘 왜 지금 맞추면 한달씩 걸리나요 잘 쓰던 안경이 있었는데 그게 부러져버려서 매우 난감하네요전에 쓰던게 니콘이라 같은 렌즈 써야할거같아서 니콘 양비 주문하려하니까 1달 걸린다고 하네요그동안 기다리면서 쓸 안경이 없어서(있긴한데 옛날거라 그런가 눈아픔..) 미칠거같네여 하 지금은 전국 어디지점을가도 한달걸릴꺼라하던데 니콘은 왜냐면 다른곳에서 돌려서 주문하거든요 ㅋㅋ 무테안경 20만원대 추천좀요 무테 사고싶은데 실루엣은 비싸서 20만원대로 괜찮은 무테 있나요?아니면 돈보내서 실루엣 가야하나요 어크루 나무테 안녕하세요 안경을 샀는데 세척기는 어느게 좋을까요? 안경닦이로 안경알을 닦다보니 기스가 약간 나는것 같아서 초음파 세척기라고 있는데 어느게 좋은건지 모르겠었어 한번 물어봅니당! 매일 닦아주실거면 물로 행궈만주셔도됩니다 초음파세척기는 렌즈표면보단 렌즈와 테사이의 이물질을 제거해주는용도임 그냥 쿠팡에서 사도됩니다   싸구려는 사봐야 아무 의미없음. 그냥 진동기일뿐 초음파가 아니라서. 10만원 중반 이후정도 사면 됨 피오가 쓴 안경 머냐? 나한테도 잘 어울릴듯? 이거 안경 어디껀지 아는 사람? 해당 댓글은 삭제되었습니다. ㄷㄷ 일리있누;; 단골되는게 좋은거야 안 좋은거야? 동네 안경점이긴 한데 안경사 입장에서는 그냥 호갱이1 되는건지 아니면 그래도 안면 좀 텄다고 비싼거 유도 안 하고 가격 좀 적당히 단골 되면 좋지 
피팅이라도 좀더 신경써줌
그리고 어울리는 안경 스타일이나 사이즈 추천도 진심으로 해주더라
난 거기 안경테 맘에드는거 없어서 다른곳에서 사더라도 알은 거기가서 한다 오 그렇군 꼭 자기꺼 팔아야하는 폰팔이처럼 그런거 없더라
내가 자이스 클리어뷰 물어보니 존나 자세하게 설명해줌
장점이랑 단점까지도 ㄹㅇ 그냥 가격만 알려주는게 아님
그 랜즈에 대해 아주 존나 상세하게 이야기해줌 응 무조건 단골이 좋음 안경 사는 애들 중에  자기 급에 안맞는데 사는 애들이 진상 오진다특히 린드버그 사는 애들 조심 린드버그는 신세계 백화점가서 10퍼 할인 받고
제대로 피팅 받고 사야지 거의 비스포크 안경인데 ㄹㅇ
그리고 백화점이 실리콘 무상 교체라면서
린드버그 살꺼면 난 안경원에서 안삼 ㄹㅇ
알은 창렬이라 린드버그 취급 안경원으로 ㄱㄱ 한다고 쳐도 린드버그는 신세계백화점에서 팔지않는데유? ??? 나 예전에 신세계 입점 안경원에서 팔았는데 그새 다 없어짐? 그게 가능??   입점 안경원에서 파는거지 그건 백화점에서 파는게 아니잖아 이새끼는 마치 신세계에서 인증해주고 파는냥 글싸지르길래 하는소리임 병신이 신세계 본점에 린드버그 입점했는데 ???
알아보고 지랄하던가 안경팔이새기야 온라인에서 안경 4~5개 샀다가 환불하면 진상임? 매장이랑 거리가좀 멀어서 시착을못해서 공홈에서 살려고했는데  오프라인숍 하나있는 작은 매장인데 4~5개 주문해서  하나빼고 반품하면 진상인감?  아니면 하나라도 확실하게 샀으면 괜찮나   진상이긴하지 애초에 반품 의도를 가지고 주문한거자나 ㅇㅇ 개진상이지 다 반품해도 뭐라고 안함 그런가... 찬반이 갈려서 그냥 한번 시간내서 서울갈려구
어차피 택배비는 내 부담이긴한데 반품 택배비 너가 부담하는거면 ㄱㅊ
그중 하나는 너가 필구 할꺼지?
그럼 그정도는 진상 아님 ㄴ구매 안해도 진상이 아니지 좆경팔이새끼야 ㅋㅋ 은근슬쩍 주문하면 사야된다는 식의 전문대 폰팔이마인드 주입하는거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 케미를 바꿔치기하면 어떤 렌즈로 넣어주려나  저번에 으뜸가서 케미맞췃는데 포그마킹도 없고해상도 개쓰레기라 하루써보고 바로 버렸는데ㅋㅋ 바꿔치기 당햇던건가 궁금하네 몇년전이지만 으뜸에서 가장 하급 라인이 키에그인가 애플인가 뭐 그런것들 좆 저가 렌즈 많아 키에그나 로투스지뭐 급식 안린이 하금테 사려는데 카포티 재고 없는데 뭐 대신 사야되나여 10만원 내 하금테 카포티 치바 추천하시던데 49사이즈 블랙 골드 인사이드 템플 아무리 기다려도 재고 나오는 사이트가없던데 치바는 47만 있는거같아서 못사고 어떻게 해야될까여 ㅠㅠ 일본제품은 좋아하는 반일 영포티 찢지자 수준 ㅋㅋ 병신 틀딱새기 ㅋㅋ 글 도배 그만하고 데모렌즈 빼서 버려 데모렌즈끼면 눈깔 병신됨 그래사 렌즈에 끼지말라고 보통 붙어있음 아직 사지도 않음 내일 사러갈거라 질문한거였음 왤케 화남? 보잘것없는 틀딱새기가 갑자기 긁으니깐 존나짜증남 틀딱도 너가 보잘것없는 진다새기라서 갑자기 긁은거일걸.. 화내지망.. 안경새 이발소 하는 틀딱새기들이 긁으면 야마돌아서 못참겠음 안경사 아재 연륜으로 구질구질한놈인거 단번에 캐치했노ㅋㅋ 안경새 스플래시데미지로 긁혔납네 쏴리 ㅋㅋ ㅋㅋ 좆경새와 손놈 서로를 서로가 좆밥임을 캐치한거였노 ㅋㅋ 얘들아 안경은 으뜸이다 내가 가본 안경점중에 제일 저렴하고 합리적 소비 가능하고고객상담이나 서비스도 좋음저런 틀딱새기들 혼자 운영하는 날파리 날아댕기는 안경점은절대 가지마라 ㄹㅇ 폰팔이새기랑 똑같이 등처먹을 생각만 하는새기들임 으뜸가서 맞춰야지~~ 너같이 사람들 등처먹는 새기한텐 절대안가~~ 으뜸이 최고다.. 다비치 말고 으뜸 고고 ㅇㅇ 으뜸 최고니깐 아저씨가 하는 동네잡안경점은 안가요~~ 맞아 아저씨들하는 안경원은 테도 애바더라... 그쪽말하는건데 왜자꾸 아닌척하면서 정신승리하세요 ㅋㅋ 똥포티파이새기야 틀이면 걍 뽐뿌 클리앙 펨코에 처박혀있어 디시와서 물흐리지말고 ㅋㅋ 디씨가 개씹틀딱 고인물사이트 아니냐? 근데 요즘 틀 다 뽐뿌나 클리앙 같은데로 넘어갔잖아  나이처먹고 애들있는곳 와서 시비걸고싶을까 병신 도태틀새기 ㅋㅋ 아메리칸 옵티컬 어떰 타임 모델 개이쁘던데 아시아인한테 핏하게 떨어지나?   안경새로샀는데 왼쪽눈통증이랑 ㅈ되는데 정상? 싸구려 6마넌짜리쓰다가자이스 클리어뷰 1.60  블루라이트코팅에 왼쪽 아주조금만 도수 올린거 쓰고있는데오른쪽은 좀 괜찮은데 왼쪽눈 존나 찡그려지네 아주조금통증도있고  왼눈 렌즈 교체해라.. 전에 도수대로 빨리가야 무료로 바꿔 준다 불편한데 왜 안됨? 2준가로 알고 있음 자이스는 해줘 너넨 안경 닦을 때 어디 잡고 닦냐 난 오른쪽 다리 잡고 닦는데 너넨 어디잡고 닦음?브릿지 부분 많이들 잡나? 가운데 브릿지 <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/233248?recommend=1" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/233248?recommend=1</a>

이게 정석임
렌즈 가장자리 ㅅㅂ 근데 대충 잡고 닥으면 부러지는 안경이 개병신아님??? ㅋㅋ 닦는 방법이 병신인건데 역으로 안경을 병신몰이하는 신박한 또라이도 있노 와 ㅋㅋㅋㅋ 

닦을 때 적든크든 힘이 들어가고 안경은 공업용이 아니라 굉장히 튼튼한 물건이 아니기 때문에 대충잡고 닦으면 당연히 부러질 리스크가 있는건 당연한건데 아니 근데 대가리가 얼마나 나빠야 브릿지나 다리를 잡고 닦는거노 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 본능적으로 불편하고 불안정하다는 생각 안드나 안경이 왼쪽으로 쏠리는데 어떻게 피팅해야함? 안경이 왼쪽으로 쏠리니까 코받침 까지 왼쪽으로 쏠려서 코 오른쪽부분이 너무 아픈데안경 다리 왼쪽을 넓혀야함?  오른쪽 다리를 올리면 됨 ㅇ ㆍ 계좌불러 형이 용돈 보내줄게 와 개신기함 어케한거임? 형 누님들 말 안듣고 직구했습니다ㅜ 그냥 싸길래 두개 2.5에 직구했습니다무난한가요...친구들은 쓰지말라는데친구들은 안쓴거에 익숙해서 그런가해서요기도 한번 물어봐용ㅠ 걍 2.5 가격대의 안경같슴돠 . 기만이야? 그외꾸면 뭘쓰든 잘보이고싶으면 안경을 안써여지 100만원 선에서 안경을 맞춘다면 어떻게 가는거 베스트일까 그리고 150cm 정도되는 안경태 추천좀   그 정도 크기는 간판업체에 물어봐야지 mm임잘못씀 ㅋㅋ   그가격이면 린벅이 베스 트임 크라운 핀토 쉐입으로는 없으려나   부산에 피팅샵 추천 부탁드려요 마이키타 착용중인데 피팅샵 추천 부탁드려요 (사실 부산에 피팅 전문샵이 있는지 없는지도 잘 모릅니다 ㅠ) 근데 왜 다비치는 그렇게 욕먹음?? 진짜 몰라서 물어봄내일 안경 맞추러 다비치 가려했는데 아니 시발 안경 역체감 머ㅣㅣ임? 시력 0.1 0.05 공부할때 목 아픈거말고 딱히 불편함 없이 잘 살앗는데 목 아픈거때매 결국 안경 하나 샀거든 오늘?근데ㅜ시발 한 다섯시간 끼고 있다 안경 벗으니까 앞이 존나 뿌얘 원래 이정도로 눈이 안 좋앗엇나 ㅅㅂ   안경써서 눈 나빠짐 안경 벗고 며칠 지나면 또 까먹음   눈땡기고 충혈일어나면 이거 과교정 증상임?? 눈알이 땡기면서 눈이 침침함&안구건조증까지 오고 눈이 ㅈㄴ피곤함더불어 충혈도일어남거 과교정임?? 요새 눈 건조해서 그럼 인공눈물 넣으셈 노안 온듯 으뜸가서 안경렌즈 바꾸려고 하는데 도움좀(검안표 첨부) 동네 안경점가서 항상 렌즈 10만원 정도 주고 구매했었는데산에서 일을 하다보니 렌즈에 기스가 너무 자주남매번 저돈주고 바꾸기엔 좀 부담돼서으뜸50가서 바꿔보려고하는데뭘로 달라고 해야할지 알려줄수있어?근시랑 난시 있는걸로 알고있어 인덱스 1.74로 해달라고 하면 끝인가? 저정도면 으뜸가도 비쌈. 난시 미쳤네 저 난시에 렌즈 10만원이면 그래도 괜찮게 했던거같은데 으뜸가도 비쌈 안경원 아저씨 친절해서 좋았는데
다행이네 앞으로도 자주 이용해야겠다 구찌 0396 같은 복고풍 오버핏 안경테 없냐??? 구찌 0396 = 56사이즈스테판크리스티앙 자봇 = 57사이즈이런 복고풍 사각형 크기 비슷한거 또 괜찮은거 없음???? 형들 다리 길이 원래 이럼? 147짜리 쓰다가 145는 좀 짧은 것 같은데1.차이 크다2. 피팅이 ㅂㅅ이다 147가 간당간당이었으면 145는 좀 짧을수 있지 진짜 어카지 147 간당간당은 아닌데 145는 기분이 에상한디… 나 앞뒤로 길어서 가로에 맞추면 145가 최댄데 아카죠 다리 최대한 피고 그 귀에 흘러내림 방지로 끼는 고무 끼셈 안 그래도 쫙 폈을 때 만져보니깐 길이가 좀 남는데 그거 뒤에 공간 남는데 그거라도 뒤로 구부릴까요
거기 안 쪽으로 안 날리고 그냥 바로 일자로 구부릴 수 있나여 2미리를 좆으로보네 퐁퐁으로 해도 뿌연거 안없어지면 코팅 날아간거임? ㅈㄱㄴ 안경보다 렌즈가 원래 더 잘안보임? 렌즈 샀는데 안경으로 봤을때보다 살짝 흐릿하게 보이는데 원래 그런건가 도수차이 별로 없다 했는데 난시 심한 사람 기준) 클리어뷰가 보급형 씨맥스 정도는 되냐 ㅈㄱㄴ 둘이긎이다름  씨맥스가 훨낳음 씨맥스가 클리어뷰 엄마임? 씨맥스INF랑 씨맥스AP랑 차이가 뭐냐 일반 씨맥스는 단종되고 씨맥스AP로 바뀌었네 씨맥스 단종됨?? ㅠㅠ 내 원픽인데 가격올랏나 ㅇㅇ 가격 좀 올랐더라 대신 개인파라미터 적용해준다는데 ㅋㅋ단종 안됐는데.. 그냥 신제품나온거 마이키타 에로 말고 오버핏 없냐??? 이게 56 사이즈인데50~56사이로 티타늄 스타일리쉬한거 추천좀사각도 ㄱㅊ 모르텐처럼 밋밋한 원형만 아니면 됨 안경알과 테사이에 찌꺼기같은게 끼는데 이런거 어떻게 세척하나ㅠ 스탠드다안경원같은데 가서 피팅받을때 분해 세척해달라면 해주나돈주고서라도 분해세척하고싶은데 어디서 해주는지를 모르겟네 린벅이나 독일테같은거 아니면 그냥 렌즈 빼서 씻고 넣으면 되는걸? 글고 거기 떼끼는거 렌즈가공 존나게못해서 그런거니까 그 안경점은 걸러라 떼가 많은거지 가공탓 오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 알이랑 테사이에 공간이 뜨니까 떼끼는거고 가공 ㅈ같이 못하니까 틈있는거다 게이야 그떼는 사람떼가 아니고; 때 좀 밀어라 장발개이야 https://www.youtube.com/watch?v=PfmUdtOlDZw&si=pgg5dxjavtnXBKGy How to Make the Most of Long Hair - Best Hairstyles for Men - Details MagazineCelebrity stylist Mark Bustos on how to tackle long hair this summerStill haven’t subscribed to GQ on YouTube? ►► http://bit.ly/2iij5wtABOUT GQFor more than ...youtube.com헤어라인 이정도로 예쁘고 그냥 잘생겻느면 장발이어도 아무안경 쌉가능 요즘 사이즈 50위로 나오는 안경이 개좆도 없어서 그래
죄다 게이마냥 40언더 사이즈라 ㅅㅂ 난 예전에 한 3년 길러서 가슴까지 왔을땐 뿔테만 썻엇음 아니 사이즈가 40언더 안경 사이즈
난 큰걸 원함 50이상 52 54 56 이런거 40언더 = 40보다 아래라는 뜻 : 팩트 성인용 렌즈는 모두 40 이상이다. ㅇㅇ 42 44 46 48 이런 게이핏 말고 모르텐 52사이즈도 너무 씹선비 안경 같은데??? 개시발....안경이 존나 밋밋하네 장발한테 어울리는 티타늄 안경 추천좀...사이즈는 50이상으로 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ 시력 1.74 해야지?  내 시력인데 1.74안하면 안되지?  광학적인 측면에서 1.60이 젤 좋다는데 넘 두꺼울꺼?   하금테 동그리 뿔테 또 뭐 있냐 안경 종류  무테 갤에는 이런 안경테는 인정안함?? 여기 찐따들이라 이런건 70주고 안낌?? 해당 댓글은 삭제되었습니다. ㅇㅇ 마이키타 얼굴과 옷이 잘 받쳐주면 가능하겠지만 한남충 와꾸에 보세 입고 저런 디자인 쓰는순간 관종병자가 되지 형들 이런 뿔테 너무 유행지났음? 6년동안 쓴건데 바꾸는게맞음?  집에서 컴퓨터할때만 쓰는 안경아님? 게임할때 써 집에서 더써 이런 뿔테가 애초에 유행이란게 있었나..... 일본가봐라 대부분 저런거 쓰고다녀. 아넬형 테가 너무 두꺼운거같음 나만그렇게 생각함? ㅇ 금자안경 원래이리 할인많이해줌? 금자안경 60만짜리 재고문의하다가 가격협상했는데 40만원에 해준다는데 이거 좋은딜임?  안경테만 그가격에주면 ㄱㅊ은거고 렌즈까지 해서 총가격에 40퍼까지 가능 존나 싼데. 어디냐? 금자가 원래 60하던테가 아니라서 예전 재고면 저래줄수있지 ㅋㅋ 젠몬 해리 젠몬 해리 c1 투명태 남자가 써도 괜찮을까..일단 지금 브랜드 모르는 동그리안경 쓰는중 써보셈 서울에 운영한지 20년 넘는 안경점 아시는분 ?? 20년전에 유행하던 오벌 안경 찾고 있는데 서울에 운영 오래한 안경원 정보좀 ㅠㅠ 남대문가면 태반이 20-30년인데요? 여자들은 보통 이런 얼굴형을 좋아할까... ㅋ   한국에선 인기가 좀 떨이질지 몰라도 동남아로 눈돌리면 아이돌임 제발 선풍기좀 어케해죠 어디서 짤 주워온줄알았드만 다른버전도있노   요새 AI 기술이 발달했다더만 님들 난시 완전교정해서 씀? 양쪽 눈에 난시 1, 1.25 있는데그동안 근시만 넣어서 썼거든? 근데 이러면 안좋다해서 고민이네적응 좀 걸리더라도 난시 넣어서 쓰는 게 맞나?가~끔 많이 먼 거리 불편하긴 한데 그냥 15년 가까이 이렇게 써와서 적응하려면 빡씰 거 같은데.. 난시는 최대로 교정해야지 ㅇㅇ -1.0인 쪽 눈은 교정하고 -0.5쪽 눈은 그냥 렌즈 도수쓰는데 0.5쪽도 하는게 좋음?  난시가 어느정도 되는진 몰라도 정 자신없으면 못해도 3년에 한번씩은 바꾸니깐 그때마다 2단계씩 올려달라해. 그정돈 누구나 적응하니깐. 나도 단골들 난시 그렇게 관리함   아 난시 써놨구나 미안. 그정도면 양쪽에 두단계인 -0.5만 넣어도 당장 난시는 대충 잡힘.   바로 다 넣으면 세상이 찌그러져 보이고 
핑핑 도니까
그냥 절반만 넣어쓰고
안경 바꿀때마다 찔끔씩 올리던가 하셈  테는 동일한데 새로한 렌즈 또 새로맞춰야함..? 끼고 2~3시간 지나면 눈땡기고 충혈이나서 오래 낄수가읍어서으뜸가서 불편함 호소했는데 자기도모른데그래서 그날 집에왔는데 신기하게도 불편함90퍼는 거의다없어졌는데일주일 지난 지금도 눈이 그래도 조금은 피곤하고 충혈(실핏줄)이 좀 심하게있어. 그냥 비싼 안경점가서 렌즈만 바꿀까요..?스마트폰 태블릿보면 ㄱㅊ은데 모니터30분만봐도 핏줄이 더진해짐.. 으뜸은 그런 거 모른다.. 그냥 일반 안경점가라 나는 솔로 데프콘 안경정보좀요 이안경 브랜드명이랑 제품명 알수 있을까요 너도 저렇게 생김? 저렇게 생겨야 저사람이 쓴 안경찻는거임? 외모열등감보소 유키 다케다 으뜸안경점 가서 골라달라고 하면 됨? 얼굴형도 노답이고코도 크고 애교살도 없어서어울리는 안경 찾기 어렵던데걍 안경사님한테 골라다라고 해도 됨?악성 재고 떨이 당함? 맘에 안들면 나가면 담에 가족들이랑 같이 오겠다 해   재고 떨이 왔다고 개 좋아하겠지 여친이랑 가라 웬만하면 테도 안경점에서 사는게 좋을 것 같음 a/s 때문에테를 인터넷에서 사서 가면 맞춰주기는 하는데 as 받기는 좀 그렇잖아 아예 거부하기도 한다는데안경점에 마음에 드는 테가 없다싶으면 발품을 좀 팔아서라도 여러군데 돌아서라도 오프라인에서 사는게 마음 편할 것 같음  셀프 호구 a/s 안 할 생각으로 인터넷 사는 거지...ㅋ 피팅이야 비용 내면 해주는 곳 많고... 그렇구나 <video class="written_dccon " autoplay loop muted playsinline onmousedown="mp4_overlay_dccon(this, 'https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b650e3206ed0037d5c5c39b80bc036619c3e4d06a2d3b650152926853c5d337ec11fa8cf1cdbb0232915',' conalt=2 alt=2 title=2');" data-src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b650e3206ed0037d5c5c39b80bc036619c3e4d06a2d3b650152926853c5d337ec11fa8cf1cdbb0232915" conalt="2" alt="2" title="2" style="max-width:100%;" ><source src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b650e3206ed0037d5c5c39b80bc036619c3e4d06a2d3b650152926853c5d337ec11fa8cf1cdbb02329152050426b" type="video/mp4"/ onerror="change_gif(this)"></video> ㅇㄸ 렌즈 어떤걸로 사야될까? 안과에서 처방전 뗐는데sph -6.00/-6.25cyl +3.00/+3.25axis 90/90pd 64 라고 적혀 있는데 맨날 안경원에서 호갱짓하다이제 좀 호갱같지 않게 해볼까하는데ㅇㄸ에서 처방전 보여주고 케미 1.67 달라고 하면 될까?봉투도 달라고 해야되지? 이거 렌즈가공 잘못된건가요? 린드버그 모르텐인데 안경 알 끝부분이 깨진것마냥 저렇게되어있는데 가공을 잘못한건가요? 어디서 했노 잘못된건가요? 마감이 좀 덜된거 같은데 림이랑 홈이랑 .. 마감이 좀 별로네 걍 전면으로 튀어나온거 아님? 가공을 잘못한거 같은데 본인이 여벌도수면 RX주문 못함? 뉴럭스 여벌이 풀컨트롤 누렁이라서RX는 기본코팅이 울트라브이라서 RX하고싶은디내 눈깔이 여벌 나오는 도수임 됨 근데 하이럭스 하면됨 뭐하러 그렇게함? 나도 호야 풀컨트롤 하고 자이스랑 다있는데 호야 여벌 굳이 안살듯.. 취급점만 잘찾으면 클뷰가 더 싸고 잘맞으면 시야 훨씬 깨끗하고 좋음 조금 코팅 튼튼하다는건데 큰차이도 없음 넌 지금 자이스랑 호야에서 무슨 렌즈 뭐씀? 나도 지금은 자이스 클뷰 BGDP인데 다음 안경 맞출때 호야 한번 해보고싶어서 찾아보고있었지 여벌은 코팅이 다인거같아서 호야꺼 손안가고 자이스 클뷰씀 ㄴㄴ 자이스 클뷰가 여벌인데 프리폼이잖어 이거 생각보다 차이큼 ㅋㅋ 손안가는게 호야 뉴럭스임? 뉴럭스이피임? 호야보다 클뷰가 시야가 깨끗하다고? 그럼 호야는 클뷰에 비해 뿌옇다는거야? 갖고있는거 자이스 클라렛/ 자이스 클뷰 BGDP / 호야 뉴럭스 풀컨트롤 / 대명 블루라이트/ 케미 퍼펙트UV 있는데 자이스가 걍 씹어먹음 딴애들은 쓰면 밤쯤 되면 안정피로 있는데 클뷰는 없음. 뉴럭스 ep는 양비 일텐데 난 양비 필요없음 굳이 나중에 쓴다면 니콘쪽에 씨맥스정도 추천 받았음. 나도 다 실사용후기 궁금했던 렌즈들이긴한데 혼자서 무슨 렌즈별로 뭘 저래 많이 맞췄냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안경이 많음 호야가 좋긴한데 국산 못쓰겠으면 쓰는거고 클뷰 적응 되고 만족하면 나머지 여벌 다 별로일듯? 그리고 클뷰 BGDP 전혀 노란게 안느껴져서 오히려 사기당한건가 싶을정도인데 노란기 없는게 정상맞냐? 니꺼도 그럼? <a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=239604&s_type=search_subject_memo&s_keyword=BGDP&page=1" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&amp;no=239604&amp;s_type=search_subject_memo&amp;s_keyword=BGDP&amp;page=1</a>  이게 내가 글쓴거임 클뷰 괜찮으면 나머진 별로고 클뷰 별로면 클라렛/호야 추천 내가 걍 코팅 초발수 넣고 1~2년마다 자주 바꾸겠다면 국산 추천함 BGDP가 BP에 비해 많이 나아졌음 소재 차단이라 할로우도 없고 걍 눈편한정도에 적당하게 들어있는 느낌인데 색 변하는건 사실임 누렇진 않음 여튼 각설하고 호야에서 그렇게 RX 살꺼면 걍 센서티 사셈 뜬금없이 센서티는 왜 추천하지
성격이 다른 렌즌데 ㄴ코팅때문에 VG필요하면 걍 돈주고 RX해서 풀컨트롤 뺄꺼면 여벌 센서티 사란 소리지 오버사이즈는 수입테 없음??  국내 하우스 제품들은 오버사이즈 찾기 쉬운데수입테는 오버핏 없음???이런 스타일로 레트로한 오버사이즈 사각 본좌급 없냐???국내말고 해외 브랜드로 추천해주면 ㄱㅅ 비싸도 ㄱㅊ최소 50사이즈만 넘어도 ㄱㅊ짤 안경은 8각이고 국내 브랜드라 살짝 부담스러운데 좀...안경알은 자이스 클리어뷰 박을 예정임안경사분이 클리어뷰는 테 좀 크게 쓰는거 추천하더라고 마침 내가 50이 기본핏이라 오버사이즈로 써보고 싶기도 하고... 마수나가 마수나가 어떤거 ? 모델명 알려줘 마수나가에 50사이즈 이상 많음 마수나가 코드 G 48이더라고
나한테는 50이 정핏이라 ㅠㅠ 겐조 콜라보 괜찮으면 타카 같은거 53 Flatiron / Urbanite 린드버그도 52 사이즈 몇개 있음 스타일 보고 머리 큰건 와이드 템플하면 해결되는 경우많아서 린드버그도 고려해보셈 타카 봤는데 투브릿지는 너무 부담스러움 
ㅠㅠ 
최대한 짤하고 비슷한 유형이면 좋겠음 저런건 동그라거나 팔각형으로 나올때나 저렇게 나오는데 오버사이즈는 선글중에 찾는게 더 빠를꺼임 보잉스타일 변형인건데 안경테엔 잘없을꺼임 아 그냥 스트릿한 느낌으로 케쥬얼한 오버핏은 그냥 짤같은 국산 하우스로 사야하나 ㅠㅠ 안경테 둘중 뭐가 나음? ㅈㄱㄴ 밑에요.. 위에껀 어울리는애들 정해져있고 54면 존나 큼 하금테는 진짜 살꺼면 최소 애쉬 카포티 정도 하방으로 보고 사고 이왕 돈들이는거 백산 린디브로우나 얇은 금자 kv34 사는게 맞다.. 밑에 어디꺼임? 실루엣 안경 가품 실루엣 안경도 가품이있나요? 연식이나 제품명 아는법이 뭔가요? 웬만한건 다 가품있음
디자인이 좀 다르긴 한데 
실루엣은 디자인도 거기서 거기라
소재감은 다르기에 실루엣 만져본 놈만 알 수 있음 정가품 확인법 있나요?중고나라에25에 새상품 팔던데 새상품이 반값이하면 택도아닌 가격이니 구라라고 보는게 맘편함 사이즈 ㅈㄴ 작은거나 이런건 감가 사유가 되서 그럴수 있긴한데 거의 불가능 <a href="https://cafe.naver.com/joonggonara/1017163834?tc=shared_link" target="_blank">https://cafe.naver.com/joonggonara/1017163834?tc=shared_link</a> 거르는게 답인가요? 안경 렌즈 퐁퐁으로 함 조져주니까 기분이 딱좋네 굿굿 <video class="written_dccon " autoplay loop muted playsinline onmousedown="mp4_overlay_dccon(this, 'https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b650e3206ed0037d5c5c39b80bc036619c3e4d06a2d3b650152926853c5d337ec11fa8cf1cdfb0232915',' conalt=6 alt=6 title=6');" data-src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b650e3206ed0037d5c5c39b80bc036619c3e4d06a2d3b650152926853c5d337ec11fa8cf1cdfb0232915" conalt="6" alt="6" title="6" style="max-width:100%;" ><source src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b650e3206ed0037d5c5c39b80bc036619c3e4d06a2d3b650152926853c5d337ec11fa8cf1cdfb02329152050426b" type="video/mp4"/ onerror="change_gif(this)"></video> 왜 요즘에 동그란 안경 많이 씀? 뿔테 안경은 유행 지났어?   ㄴㄴ 어디 외국 살다옴? 동그리 몇년간 유행하다가 이제 뿔테로 넘어가는 추세인데 50이상 사이즈 안경테 브랜드 추천좀 (~50만원선까지 ㄱㅊ)  본인 예수 장발인데 50사이즈 밑으로는 안경 게이새기처럼 작음50이 딱 저스트핏이고 50사이즈 위로 살만한 브랜드 없음??가메만넨은 게이새기 마냥 안경이 작더라고  장발 4년째 아주 가끔 안경끼는데 긴즈버그 51 낍니다,,, 아 ㅅㅂ 내가 제대로 안적었네 쏘리
뿔테 말고 그냥 티타늄 종류에서 머리를 자르면 해결 안경이 자꾸 광대쪽에 닿는데 피팅문제임? 평소엔 괜찮은데 고개숙이면 닿음 그럼 광대 문제 아닐까? 양악을 해보는게 어떨까? 광대가 문제인데 턱을 짤라서 뭐하노 생긴거 문제
안경이 큰 문제
피팅 문제 안경 넘모 비싸다 일하는 곳 이 열기 때문에 플라스틱 렌즈하면 3개월 컷나서유리렌즈 끼는데 그나마 1년버팀근데 1년마다 70만원 가량 쓰니까 돈이..ㅜ자이스1.90 란탈인가 55만원 짜리 쓰는데 이거 더 싸게 하거나비슷한거중에 다른거 뭐 없을까 안경사가 국산도 가격 다 이정도하고라섹하는게 더 좋을거라고 말하는데 하 ..ㅠ 작업용으로 막굴릴거하나쓰면안됌? 애쉬 티타늄테 10만 아래로 사기 괜찮음? 학식이라 10미만으로 보고 있는데 애쉬 괜찮나요?아니면 그냥 으뜸가서 티타늄테 살까요? 톰브 개씹 병신안경 씹 tbx423 사용중인데 개병신이다. 이쁘기만하지 아세테이트 개약해서 부러져버렸다. 디타 마수나가 유이치토야마 아넬 사용해봤고 종류별로 몇점 있는것도 있는데 디타에서 위탁생산했어도 디잔 및 설계가 엉망이어서 근가 다른안경은 사용 실기스 제외하고 없는데 톰브는 힌지가 풀려서 계속 조이고 썼음에오 어느순간 깨져버렸다. 구매매장은 가로수길 플래그쉽이었고. 현재 플래그쉽 철수 및 위탁생산 종료라 동일모델있는 소매 매장에서 안경가격주고 교체밖에 안된다더라. 안경점 사장님이 해당 브랜드 사용유저가 비슷한 사례로 문의 했었는데 위탁 종료로 인해 동일제품 교체만 가능하고 심지어 재고있는 매장에서만 안경가격 주고 가능하단다돈백주고 산 안경인데 이딴 병신 퀄리티가 어디있노?? 산 내가 흑우인건 맞는데 여기 갤러 색들아 어차피 살 안경 돈 덜쓰고 금자따리 가거나 더주고 크롬하츠가라결론: 톰브 개씹병신 상조에디션 개쌔 참고로 본인 안경 침대제외 떨어뜨린적 없다. 개병신안경 톰브안경은 딱 5년전쯤  011 한창유행할때가 전성가엿고 자금은 폐급 쓰래기맞음 ㅇㅇ 도수 1단계가 시력 몇인가요? 왼쪽 1 오른쪽2단계 . 이름에 윤자 들어가는사람 걸러 10명중 8명 이상이 개노답이다 레알 앗 아아.....   나는 명 &lt;&lt; 무조건 음주운전 하더라ㅏ 아이스크림 안경원으로~~ 친구와 함께 방문했는데 너무 친절하신 사장님께서 시력검사도 너무잘해주시고 얼굴에 맞는 안경테 할인도 많이 해주시고 편안 하게 잘맞춰주셔서 너무좋았습니다!감사합니다 다음에 ...내용 더보기콘택트렌즈 구매했는데 꼼꼼하게 검사해주시고 저렴하게 구매했습니다 감사합니다!사장님이 친절하시고 아큐브 혜택도 많이 알려주세요친절하고 좋아요잘해주셔서 감사합니다~!!너무 친절하시고 물어보는것마다 대답잘해주시고 너무 감사해요 인생안경점을 찾았습니다,,ㅎㅎ사장님 너무 친절하시구 다정다감하세용샘플도 챙겨주셔서 너무 감사합니다전 평생 여기만 이용할꺼에요 최고!친절하고,좋아요~~너무 친절하게 설명해주셔서 감사했어요~감사해요 아주아주 친절한 분에게 잘 구입했어요시력검사 꼼꼼하게 잘해주더라고요또갈거에요 젠틀몬스터 선글라스 어때요? 선글라스 추천좀 해주세요  면세가 ㅇㅇ 정가 ㄴㄴ 착용감 ㅎㅌㅊ  ㅅㅌㅊ선글라스 뭐있어여형님 내 얼굴 특징인데 안경 추천 ㄱㄴ? 눈섭 진함, 미간 넓음, 눈 큼, 광대 약간 튀어나옴 <video class="written_dccon " autoplay loop muted playsinline onmousedown="mp4_overlay_dccon(this, 'https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b650e3206ed0037d5c5c39b80bc036619c3e4d06a2d3b650152926853c5d337ec11fa8cf1cd8b0232915',' conalt=1 alt=1 title=1');" data-src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b650e3206ed0037d5c5c39b80bc036619c3e4d06a2d3b650152926853c5d337ec11fa8cf1cd8b0232915" conalt="1" alt="1" title="1" style="max-width:100%;" ><source src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b650e3206ed0037d5c5c39b80bc036619c3e4d06a2d3b650152926853c5d337ec11fa8cf1cd8b02329152050426b" type="video/mp4"/ onerror="change_gif(this)"></video> 하금테 미간 넓으면 브릿지 넓은테 코드c 사려고하는데 싸게 사는법좀 알려줘 커피쿠폰 줌 1. 일본가서 산다
2. 토탈 쿠폰 이빠이 먹인다.
3. 마수나가 취급하는 안경점 돌면서 가격 흥정한다. 나한테 사실? 새거있음 얼마? 30 색상? 으뜸50 가려는데 나 팁 좀 주라 렌즈는 압축이 많이 되어 있는게 좋은거야 나쁜거야...?보니까 압축 되어 있을 수록 뭐 기능들이 들어가 있던데 또 어떤 애들은 렌즈는 두꺼워야 제기능을 발휘한다 그러고...뭐 여튼 난 코에 자국 남는거 싫어서 최대한 안 남는 테로 하고 싶은데 이러면 금테로 하는게 나을까 뿔테로 하는게 나을까?애초에 자국이 남는다는건 피팅이 잘못되었다는건가...?그리구 안경에 기스 나는거 진짜 ㅈ 같은데 그 호야? 렌즈 pg 였나 뭐였지 그거 기스 존나 안난다는데 진짜야?1.71 막 이런 숫자 압축률 렌즈 있잖아이건 내가 직접 가서 시력 검사해야 최적화된 숫자가 나오는거임? 아님 다짜고짜 1.63 뭐 이딴거 달라고 하면 되는거임? 렌즈 오래되면 초점 안 맞음? 렌즈 몇 년 쓰다보면 흠집 많아지잖아렌즈에 흠집 많아지면 흠집 때문에 당연히 시야에 방해는 되겠지만시야 문제가 아니라 초점이 잘 안 맞거나 그럴수도 있나? 지방 지니스 갔다 왔는데 동네안경점보다 훨 좋은듯 ㄹㅇ 동네안경점에서 10년째 케미 코어랑 비슷한 급 1.67에 난시비용추가금 붙어서 8만원씩 내고 샀음 렌즈 도수 궁금해서 물어보러 가니 렌즈도수 안알려주고 계속 렌즈값 저렴한게 중요한게 아니고 내 눈에 맞는 도수교정능력이 좋다면서 계속 렌즈 우리한테 맞춰라 그 소리만 하다가 케미 퍼펙트uv 얼마냐고 하니깐 9만원 부름동네안경점은 도수 알려주는게 무슨 일급비밀인가? 도수 알려주는 것도 안경원장한테 허락 받아야 한다는데지니스 가니 1.67 케미 코어는 3만원이고 퍼펙트 uv는 5만원이고도수 -5.00 -2.00 / -7.50 - 2.50 라고 바로 말해주고 따로 난시 추가금도 없다네이번엔 케미 퍼펙트uv 했는데 담번엔 걍 케미 코어 가도 될듯단점은 여기 지니스는 렌즈봉투는 따로 달라하니깐 안줌 대신 포그마킹은 한쪽에만 있음포그마킹 한쪽에는 chemi s 있고 반대편에는 없던데46사이즈에 -7.50 -2.50이면 포그마킹 짤릴 수 있음? 46이면 짤릴수있음   아하 일단 한쪽에는 chemi s 있어서 맞는거 같음 ㄱㅅㄱㅅ 지니스는 어차피 케미만 들어와서 다른거 바꿔치기 당할 위험이 없다. 대신 으뜸보단 좀 비쌈 으뜸가서 눈탱이 당할것 같아서 걍 1만원 더 내고 지니스 갔음
만족함 ㅋㅋ 담번에도 지니스 갈듯 나 안경별루냐? ㅇ? ㅇㄱ이 별로가 아니고 ㅇㄱ이 별로임 ㅇㅈ 그만좀올려라   개 존잘이네 긴자 왔어용  많다... 자이스 인디비주얼로 바꿨는데 원래 첨엔 불편함? 전에 쓰던 거 보다 많이 흐리고 불편한데 이게 맞나? 첨엔 원래 이럼? 원래자이스가 그래 적응하면 천상계고 적응 못하면 쓰레기임 비싸게 샀는데 너무 불편한데 내가 그래서 자이스 2개나 버렸다 눈편한건 일본렌즈가 짱인듯.. 자이스 샛기들 무난하게 좋은줄 알았더니만.. 나도 슈퍼브 2주쓰고 도저히 적응못해서 바꿨는데 그정도 급은 자이스에서 반품 다 받아줌 적응못하면 안경점에 렌즈 다른걸로 해달라고해 오 그런방법도 있구나 6개월 병렌즈 1년 써도 됨? 렌즈 9년차인데 안경사 말이 다 다르네. 병렌즈6개월꺼 원래는 6-1년 사용이라해서 관리 잘하고 이물감이나 그런거 없으면 1년까지 사용해도 상관없다는데 뭐가 맞냐 6개월쓰라고 만들어놓은거고 관리잘한다는 가정하에 1년도 쓰기도함 무조건1년써도된다 이런게아님 유통기한 하루이틀 지난음식 먹어도되는느낌임   그거 뭐 얼마나 한다고 1년씩 쓰노? 안경이면 더 오래도 쓰겠는데 직접 눈에 닿는건데 안찝찝하노? 그렇긴한데 뭐 시력저하도 없고 이물감이나 뻑뻑함도 없고 새거랑 별 차이를 못 느껴서ㅇㅇ.. 6개월 내내 끼는것도 아니고 실사용은 한 2-3개월 끼는듯 니 눈의 각막세포 탈락율이나 단백질 소비량이나 지방분비량 따위 다 쟤보고 착용시간 일일 눈 깜박임 횟수 보는 습관 등등 죄다 봐야 답 나오는거고 그걸 쟤고 따지고 자빠졌을 수 없으니 그냥 안전마진 생각해서 책정된 기한대로 출시되는건데 그거에 뭐가 맞네 틀리네 할수가 없지   안경 시발 오늘 반차쓰고 맞추자맞아 부셔짐  한남콘 안경샀다 ㅍㅌㅊ? 단돈 45000원 렌즈포함   눈부터.. 한남콘의 저주에 걸렸네 ㅜ.ㅜ 어울려 아이반하고? 아이반7285 형제임? 메탈테는 일본이래서 일본테 찾아보는데마츠다 마수나가 아이반7285보는데 7285가 그나마 저렴한거같네 아이볼 아이반 7285 e5 10 뭔소리임? 알아듣게좀 써줘 형제들임 ㅇㅇ ㅋㅋ 일본 공홈 가면 쭉 나옴 아이반보다 아이반7285가 상위야? 가격이나 말은 그런데 어차피 너 이쁜 디자인이 어디있을지 모르니 쭉 찾아보삼 검안 으뜸안경에서 해도 정확하게 해줘? 검안좀 정확하게 하고싶은데 으뜸도 상관없ㄱ어?  해주겠냐
공장인데 그럼 으대서 해야대? 안경원은 너네 동네에서 좀 잘해줄 거 같은 곳 찾는 게 짱임
난 으뜸가서 맞춘 안경 초점이 병신인지 하루도 안 쓰고 버렸다 ㅋㅋ 뜸바뜸이지만 대부분 개판임 ㅋㅋㅋ 안경장사 ㅈ도 못해서 망해먹고 차리는게 박리다매 으뜸이기때문에 실력있으면 애초에 으뜸안함 넌 실력도 없는데 왜 으뜸안함? ㅋㅋㅋㅋ 모르텐에 티탈 박으려는데 얼마면 적정가임? 80 생각중인데 더 잡아야하나?   하이퀄리티 명품쥬얼리 전문몰 올리버입니다. 하이퀄리티 명품쥬얼리 전문몰 올리버입니다.긴말하지 않겠습니다.https://linktr.ee/olivercap쥬얼리부터 모든 카테고리에 제품 1만여개 이상입니다.실사는 기본이고 QC 후 제품 출고합니다구경오세요!. 씨바 RX 존나 오래걸리네 한국에서 생산해서 그냥 국내배송 하는 건 줄 알았는데진짜 해외에서 생산해서 통관받고 그렇게 한국 넘어오는거야 ?씨발 2주는 심하잖아 개년아직구도 이미 도착했겠다 ㅆㅂ 뭔렌즈인데 직구 = 이미 생산 완료된 물건 해외배송
이자나 똘빡아
니 도수에 렌즈 만들어지는 생산 기간에
+ 해외배송기간이니깐 더걸리지 Rx는 만들어서 보내니까 그렇지 임마;
만들어져있는걸 배송만 보내는거랑 같냐  니 눈깔을 탓해라 독일산도 아니고 2주???? 애쉬정도면 하금테 입문용으로 ㅆㄱㄴ? 금자는 일본가서 실착했는데 확실히 존나 이쁜데 일단 매물 없어서 못산게 아쉬워서그냥 국내에서 살까 고민인데 어캐할까?아니면 대체용으로 애쉬도 ㄱㅊ음? 금자 추천 저기요 안경 쓸 정도로 눈이 나쁘면 기집처럼 야리지 말고 눈까리를 돌리지 말고고개를 돌려 방향 전환을 해서 사물을 보세요아니 진짜 개병신 같은게안경중등도 이상의 근시심지어 48이상의 대형 프레임 쳐 써놓고중심부에서 벗어나니 뭐가 안 보여요 흐려요 퍼져보여요이런 개병신 엿지랄같은 소린 대체 왜 하는거야?개새끼야? 이상한데 똥오줌 싸고 혼나고 있어?눈까리를 돌리지 말고 고개를 돌리라구그러니까 당연히 초점이 안 맞지주변부까지 중심부처럼 모두 잘 보이는 렌스가 어딨냐?자이스 수퍼브 데려와도 그건 안 된다이래놓고 무슨 렌스가 좋니 안 좋니이러쿵 저러쿵 병신 쌉쏘리만 지껄이니 ㅉㅉ 고도근시 안경두께 찍어봄 근시 7디옵터 난시 1.5디옵터임 제일 두꺼운 밑부분 찍어봄 생각보다 얇게 나와서 놀랐음 렌즈는 휴렌 fs 1.74  안경점 점원들 안경갤 많이하냐?? 대부분 하냐?  전부 다함 안갤러 80%는 안경새일듯 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ <video class="written_dccon " autoplay loop muted playsinline onmousedown="mp4_overlay_dccon(this, 'https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b651e2246ee4be8057de98a9d24e0029870c1c84c8a4548c6fdbf5af54867014732616f7075fbe06b2bd90',' conalt=32 alt=32 title=32');" data-src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b651e2246ee4be8057de98a9d24e0029870c1c84c8a4548c6fdbf5af54867014732616f7075fbe06b2bd90" conalt="32" alt="32" title="32" style="max-width:100%;" ><source src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b651e2246ee4be8057de98a9d24e0029870c1c84c8a4548c6fdbf5af54867014732616f7075fbe06b2bd904dc36541" type="video/mp4"/ onerror="change_gif(this)"></video> 20만원대 정도 무테있음? 무테나 반무테처럼 ㅈㄴ 가벼운거로 20만원대에 있음? 피오비노 오늘의 르노 한컷   안경 렌즈가 90도로 돌려야 제대로 보이는데 안과에서 검안받고 해외에서 렌즈 맞춰서 보는데우측 렌즈로 보면 양눈 다 초점 맞고좌측 렌즈로 보면 양눈 다 초점이 안맞는데 좌나 우로 90~45도쯤 돌리면 양눈 다 초점이 맞음이거 가공 실수임 아니면 검안 실수임? 안과가 뭔말이냐ㅐ 네 눈이 실수임 아니 시발 여기 오니까 안경점 가지말라네? 뭐여 별 생각 없이 안경테 팁 좀 얻으려 왔더니만동네 안경점은 가면 좆병신인 분위기노...?하 시발 뭔 안경을 으뜸? 거기다가 무슨 검진서 내고 의뢰하고 그렇게 해야되노... 좆됐다 너무 귀찮은데하 동네 안경점가면 그냥 사기당하러 가는게 맞음..? 다비치는 청광이 기본으로 들어가 있네 못 뺀대 ㅡㅡ; 앞으로 으뜸만 간다.  시력검사는 다비치가 짱이긴 한디    거길 가는거부터 이미 호구의 시작. 검사를 잘하긴 무슨 ㅋㅋ 나도 렌즈안에 문양있는데 모냐? 빛 비추면 초록색으로 )))) 표시나옴  그건 기스난거 같다 너네 안경다리 꽉 쪼으냐 아님 헐렁하게 해놓냐?? 난 계속 꽉쪼으다 나중에되면 다 헐렁해져서 걍 이렇게 쓰고다님 이제 국산 싸구려테 쓰면 원래 그런거고 일본 하우스 이상 끼면 1년정도 써야 풀림 다시 잠그면 또 한 1년 가는거고 정보 고맙다 긴즈버그 클리프트 이번에 둘다 샀는데난 긴즈버그가 맘에 든다 품질자체는 클리프트가 더 정교해보이는데데일리로 쓰기에는 긴즈버그가 더 나은듯원래 아넬이 볼드하게 나온거라지만 클리프트만 쓰고 다닐거면 개인적으로 비추함 너무 답답한 느낌날듯 가끔 포인트 주고싶을때는 좋은듯 사이즈몇삼?  금자 수리 보내려고 일본으로 보냈는데 렌즈까지 보내면 빠꾸임?? 담당직원이 렌즈 언급만 하지 말라고 해서 그냥 eyeglasses 만 적어서 보냈는데 엑스레이로 렌즈 확인하고 빠꾸or 폐기임?? 안경알 끼우는곳 나사 마모됐는데 수리 받으면 티 많이 남? 최악의 경우 어디 빠갠다던데 ㄷㄷ 너만 암 안경렌즈안에 문양있는데 이거뭐임?? 칼자이스  클리어뷰 블루라이트코팅렌즈맞추고왔는데 겉으로 보면 아예안보이는데빛으로 쎄게 비추면 문양같은게있네?사진에 동그라미안에 있는 문양이 왼쪽 오른쪽둘다있음  (존나작은 문양이라 ㅈ도 시야엔 방해는안됨. 이 선글라스 모델 뭔지 아는 사람 있어? 유튜브 보다가 정영진 이라는 사람이 쓰는 선글라스인데 찾아봐도 못찾겠어. 겔럼중에 아는사람 있으려나 이런스타일을 여자들이 좋아할까.. .   안네발렌틴 M2 구입했다. 여기선 별로 언급도 없는? 안네발렌틴 M2 말도 안되는 가격에 구입했다. 유리알이라서 2주 후? 찾으러 가면 될 듯... 암튼 안네발렌틴 구입하면서 옆에 있던 금자 안경 KMP-17도 봤는데 진짜 이쁘더라.다음엔 금자 안경도 하나 사야 될 듯... 엄청 이쁘네 얼마주고 어디서 했냐  얘네들은 기본적으로 브릿지가 넓어서 손이 안감.
22이하는 찾아보기도 힘듦 오늘 근처 으뜸50 두개 전화해보니까 케미 퍼펙트uv 1.60 가공비까지 4.5라는데 3만원대가 평균 아님? 안경매장마다 좀 가격이 좀 다른듯
다른곳도 한번 가보세요 집오다 한군데 들려봤는데 따로 케미 가격표 9만원 보여주고 4만원이라고 적혀있던데 만원가지고 찡찡거리노 밥버러지1 만원벌려고 낑낑거리는 안경새노 제일 싸게 맞출수 있는 안경이 어디냐 알려줘요오 이딴 비싼 안경말고 으뜸+ 으뜸플 중 골라가셈 으뜸 일본에서 포나인즈 테 산다음 한국와서 으뜸50가서 자이스 클뷰 50% 할인받으면 가장 할인률 높게 잘 사는거임 당근 번개장터 요즘은 안경알이 큰게 유행인가? 길가다가 안경 쓴 사람 쭉 보는데 죄다 알이 크더라 밑으로 축 쳐져있고 과장 조금 보태면 밑이 코있는 데까지 닿을랑말랑해 작은게 유행인디? 작은건 거의 못 봤는데 팩트) 역사상 작은 게 유행인 적은 없었음 작거나 뿔테가 유행인디? 10년 전 뿔테 유행할 때도 존나 큰 왕경테 많이 썼고 지금도 동글이 왕경테 존나 많이 쓴다. 안게이들이나 좆만한 눈알가리개 많이 쓰지 안경테만 살려고하는데 어디서 사는게 좋음? 10만원이하 가성비좋은곳있나?   걍네이버최저가    싼거사고 유로 피팅하면 되나?   유료피팅받을거면 투자좀해라; 배보다 배꼽이더크노   그래? 그럼 대충 안경집 암대나가서 맞추는게 낫겠네   그냥 으뜸 형님들 얘랑 비슷한 안경 없을까요? 뮤지크 뮤트 트랙1 제품인데 품절이고 다른곳에서도 안파는것같아서 비슷한 프레임으로 써보고싶은데 좋은곳 없을까요? 코받침 떼져서 수리 보냈다가 안경 또 수리 보내게 생김 ㅋㅋ 역시 안경은 혼자서 무언가 하려고 하면 안됨 코받침은 안경사들도 제일 조심하는 부위임
심심하면 쳐뿌러지거든  <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f6747162072" conalt="ㄹㅇ" alt="ㄹㅇ" title="ㄹㅇ" data-dcconoverstatus="false"> 나도 뿔테 코받침불편해서 사포로 갈아봤는데 좆됐음 더 거슬림 ㅅㅂ 안경나사 마모 되면 개고생하네 안경점 가니 안경을 부셔서 까지 수리해야한다네 ㄷㄷ 가메만넨 가격이 진짜 딱 10만원 올랐네 ㅠㅠ 뿌러진김에 동일 제품 507 다시 살려고 산데 물어보니 딱 10만원 더올랐네 ㅜㅜ근데 ㅌㅌ에서 40에 적립금 2만 찍히던데 적립금포함이면 똑같은데 산게 2020년이었는데 그때는 현장이 좀더 쌌던거 같은데 ..머지 ... 어찌하지 ..  내 월급 빼고 다 오름... 반값에 as 가능함. 일본 홈피들어가서 알아봐라 같은 도수인데 쓰면 눈이 아픈 안경이있음... 얘가 참 신기한게다른것들과 다르게 좀 쓰고있으면눈이 엄청 피곤하고 아픔.. 게임 엄청 오래하면 눈아프듯이산데 말고 다른 안경점 가서도원래 안경들이랑 뭐가 다르냐 물어봤더니도수나 초점 이런것도 다 맞는다는데ㄹㅇ 신기함... 렌즈가 다른거임? 난 자이스 클리어뷰 잘쓰고있는데 어지럽다는게 뭔말인지 모르겠음내가 명예 아리아인인가?아니면 클라렛 쓰다 넘어와서 눈깔이 이 회사에 맞춰진걸까 원래 무슨렌즈를 쳐갖다끼우던 일반인은 90프로이상 적응함 안갤친구들이 심보가 고약해서 적응잘못하는거임   어느 부분이든 민감하게 느끼는 사람들이 있음. 남들이 못느끼는 부분까지 느끼다보면 예민하기 반응함. 물론 적당히 둔한게 살기 좋음 못 느끼는 사람은 더 싼마이 써라 클라렛이랑 설계가 또 정반대라 그렇게 볼수도 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ   돈 없는 거지새끼거나 눈깔 굴리는 병신종자임.. 다가스 갠춘네 안알못 막눈이라그런가 기존에 쓰던건 으뜸pb ㅋㅋ   으뜸 pb는 절대 쓰지말오.. 으뜸가서 케미케미 거리는 이유여~ <video class="written_dccon " autoplay loop muted playsinline onmousedown="mp4_overlay_dccon(this, 'https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f6347012773',' conalt=험한말 alt=험한말 title=험한말');" data-src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f6347012773" conalt="험한말" alt="험한말" title="험한말" style="max-width:100%;" ><source src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f63470127739f9de132" type="video/mp4"/ onerror="change_gif(this)"></video> 지니스 이거 할까말까 2세대랑 3세대랑 차이가 근적외선 차이같은데근적외선 차단 이거 하는게 나음 안하는게 나음? 고민하는척하지 말고 그냥 제일 싼거 달라고 해 지니스 갔으면서 뭔 고민이냐..?? 싼 거 하러 가는 곳에..... 그냥 저렴한 거 해라... 나올 때 얼굴 좀 가리고. 마스크 필이다.. 코어나 하셈 큰의미 없을건데요 으뜸플러스 으뜸 50안경 어디로 가야됨? 플러스로?   플러스가 할인 더하기다... 플러스로 가라 으뜸50이 원조임. 플러스는 나중에 생긴 짭임 짭이 아니라 갈라선거임 안경은 도대체 얼마나 남겨먹는거냐? 맨날보는 곳인데 1층에 존나한가한데도 직원 3명이노 ㅋㅋ  뿔테 안면각이 거의 0도면 눈이 더 작아보이나요 같은 도수인데 더 작아보이네요 새로 산 안경이 포나인즈 긴자 예약함... 한국보다야 종류 많겄지... 예약은 어떻게 했어? 일본어 능력자인가 ㄷㄷ 아님 혹시 긴자점에 한국인 스탭 있으신가 하금테 근본 브랜드 추천좀 일본 살아서 일본 제품이면 더 좋음지금 조사하면서 알아본게 금자안경 kv-34 4.4만엔?groover 프랑켄3 4.4만엔이거 두개인데 혹시 추천할만한거 있으면 알려주라안경 급하게 공부하는데 종류 엄청 많누 사람마다 안맞은 안경렌즈 있을수잇음? 국산 기본주문렌즈(5~6만) 난시떔에클리어뷰씨맥스3개만 쓰던사람인데클리어뷰는 쓰던거 그대로 했던거도있고 도수만 일부조정한거도있는데적응둘다 못했는데특정렌즈만 안맞는 그런케이스도잇음? 있는듯 난 자이스 설계는 어지러워서 다실패함 회사마다 틀린갑네 자이스 다어지러웟음? 나도 어지러워서 적응못해서 ㅈㅈ침 그뒤로 자이스안함 렌즈회사마다 가지고있는 고유의 설계방식이있다보니 일반 싱글렌즈들을 제외하고 특수설계렌즈들은 사람들마다 같은도수 같은안경테라는 가정에서 어지러움이나 부적응 사례들이 있음 ㅇㅇ 자이스가 안맞으면 호야로 쓰면 맞을꺼다. 둘이 서로 추구하는 스타일이 다름 토탈 왜케 비싸졌냐 몇달전이랑 비교했을때 5만원 이상 비싸진듯 렌즈 흠집 많으면 두통 오거나 그래? 렌즈 오래 써서 흠집 많아지면모니터 글씨같은 거 초점이 조금 흐트러진다거나 해서 두통이 오고책이나 폰처럼 근거리 글씨는 초점이 갑자기 흐려진다거나 해서 꼭 노안 온 것처럼 책이나 폰을 멀리해서 봐야 초점이 잘 맞아지거나 그래?시력 나빠졌나 확인해도 그대로 같은 도수던데 렌즈 문제인가? 노안 온 것처럼.... 이 아니고 너 노안온거임. 나이가 어리다면 조절력 병신 된 상황이 된거임. 걍 설명이 노안설명이구만
상식적으로 스크래치 많아서 가까이 잘안보이고
멀어지면 잘보이겠음?  으뜸 욕하면 글삭당하고 ip차단당함 ㅋㅋㅋ 나도 전에 바꿔치기 한번 당하고 그마저도 가공 ㅈ같이해놔서 글 썼더니 글삭당하고 음란물유포로 ip차단하더라 ㅋㅋㅋㅋ  그치만 난 모바일이라 유동 ip^^ 역코받침 이거 실리콘 끼면 자국 안나냐? 통증은 없는데 몇시간 끼고 나면 일자로 자국 찐허게 나있는데 끼우는 그 실리콘패드하면 자국 안나겠지? 좁고 길게 났으면 접촉면적이 좁은거니 위에서 볼때 코 솟은 각도에 맞춰서 각도 수정해보고. 그래도 안되면 실리콘 ㄱ   안날꺼같냐? ㅋㅋㅋㅋ 그거 피팅잘못해서 쏠려서 자국나는거라 피팅 다시 ㄱㄱ 고도수면 답없음 티타늄 동글이 안경이야말로 진짜 비싼거 살 필요 없지않음? 뭐 린드버그처럼 초경량 제외하고 진짜 동글이안경디자인도 다 비슷비슷해서 굳이 40만원 이상 가는거 살 가치가 없는거같은데.. 케미 1.67 청광뺀게 가격 더 비쌈? 안갤 누가 정리해놓은거 봣는대으뜸 가서 빼달라하면 가격 더 비싼거임?투디터 가면 청광뺀거 얼마하려나 케미 1.67 으뜸 3.4만 투디터3.0 이던데 투디터 뺀거 안뺀거 케미 1.67 둘다 3.1임 내가 며칠전 전화해봄 전단지보다 천원 오른듯 가격도 점점오르네 으뜸도 뺀거안뺀거 둘다 3.4하려나 청광을 뺀다는 말은 없다.. 넣는 게 기본이 아니기 떄문.. 에혀 씨파 나만 자우버 쓰냐 찬물로 렌즈 먼지 씻은 다음에자우버로 렌즈랑 테까지 닦는데물로 씻고 안경 닦이 쓰면 먼지가 다시 묻는 느낌이라서 선구리 레이벤꺼로 하나 삿음 클럽마스터 세일하길래 하나 샀음 8.5마넌이면 나름 합리적인 거 같다 운전+등산용으로 쓸 거라 도수 넣어야겟는데 으뜸에서 대충 썬구리 렌즈 1.67로 하나 맞추면 얼마 정도 나오는지 아는.사람???  어디서삿노 린디브로우 무거운편이냐?   안경 뉴비 이번에 난시 안경 꼈더니 어지러워 죽겠음 원래 쓰던 안경 뽀갈나서 하나 새로 맞췄는데내가 난시가 있다더라그전에 안경 맞출때도 난시 얘기 듣고 난시 넣은거 테스트로 쓰다가 너무 어지러워서 걍 뺴달라했거든빼니까 좀 더 흐릿하긴해도 안어지러움근데 지금은 안경사가 니눈알에는 난시 넣는게 맞다고 걍 난시 넣고 간다음 계속 어지러우면 바꿔줌ㅇㅇ이래서 지금 난시 넣은 안경 끼고 있는데 컴터할때처럼 한곳만 볼땐 선명하게 잘보이긴하는데걸어다니거나 끼고 오래있으면 어지러워 디질꺼같음그럼 걍 난시 뺀거 쓰는게 맞지 않냐?3줄요약1. 난시있음2. 없는거쓰다 이번에 있는거써봄3. 근데 어지러움 걍 뺴는게 낫냐? 정면 가만히 보는데도 어지럽다? 그럼 도수 낮춰... 정면 보는 건 괜찮은데 도리도리 할때 어지럽다? 그건 적응 됨 형님 가만히 보는건 괜찮은데 걸어다니거나 도리도리 어지러운데 적응되겠네 며칠 썼는데   도수 -11 인대 안경값 원래 비싸지? 썬글라스 렌즈값만 한 20~30 가까이 하네요 (은경 옵션?같은것도 넣음)가끔 안경 부서져서 바꾸러가면 노무 비싸서 물어봅니다도수는 -11 -12 정도고 난시 있음눈나빠서 군대 못가고 장기대기로 면제받았습니다. 그냥 으뜸가서 1.74 박아...7만원대면 끝장남 제가 눈이 아주 예민한대 문제 없겠지요? 평소엔 안경매니저 여기만가서.. 해당 댓글은 삭제되었습니다. 난시 1인가 있다함 기억 잘안나 5년전임 1.74 소재 자체가 착색이 힘든 소재라 선글라스로 만들면 금액이 좀 높게 나오긴해 금자 안경테 이거 샀다 원래 위에거 사려고 했는데매장가서 써보니 아래꺼 이쁘더라인터넷 최저가랑 얼마 안나서 걍 샀음 금자 티도 안나는 거 왜 삼? 그냥 비슷한 저렴이 사라... 자기만족 뭐 그런거냐? 꼭 금자 티를 내야하나 한 안경사면 4-5년 쓰니까 나한테 이쁜거 산거지 전형적인 그지새낀데 안경만 비싼거 쓰는놈 특징임 ㅋㅋ 브릿지 특이한게 이쁨 같은도수로 바꿧는데 너무 어지러워 이번에 45로 좀 작은걸로 하긴했는데같은도수로 했는데 많이 어지러운데 원래그럼? 같은 도수가 잘 들어가있는 지 확인! 기존 안경이랑 각도차이가 나는 지 확인! 코받침 여부 확인! 안경렌즈 비싼거 말고 6-12사이에 하는 안경렌즈중에서는 어떤게 가성비가 좋나요?? 도수를 알아야 지.... 도수를... 제발 도수 좀......... 같은 굴절률에 도수여도 회사마다 선명도 차이 남? x드라이브랑 호야 기본으로 두개 같이 했는데 호야가 더 선명하게 느껴짐...   그래서 수입수입 하는 거야.... 케미 엄청 빨더만... 드라이브렌즈는 어둡긴함 설계 안들어간 일반 구면 비구면 양면비구면은 ㄹㅇ 호야가 넘사벽으로 시야 깨끗함 국산이랑 차이 못느끼큰 새끼들 다 장애인임 호야 중에 뭐 했는데 다비치 호야   운동후 안경관리 어케함??? 벗고 하면 티비 잘 안보여서 쓰고 하는데 운동 후 땀닦는거 이거 은근히 신경쓰임. 다들 집가서 퐁퐁으로 한번 헹굼?? 초음파 세척기 하나 사서 쓰는 중. 업소용 10만원 초중반 정도 준듯. 그냥 물로만 씻어도 충분해 ㅅㅂ 니 땀이 무슨 철도녹이고 플라스틱도 녹이는 독극물이냐? 흐르는 찬물에....쓱쓱 걍 싼테하나 운동용으로 맞춰 청광차단, 블루라이트 렌즈 추천좀 해줘(호야 v 케미 v 자이스) 1. 케미 스마트블루(퍼펙트UV 상위버젇?)2. 자이스 블루가드3. 호야 청광차단..디지털기기에서 눈부심이나 빛번짐 많이 느끼는 편인데 해당기능 상위회사 추천좀 해줘 안갤형들 국내 하우스 안경 보고있는데 어떤지 좀 봐줘요 기존 착용하던 안경이 오래되어 이번에 바꾸려고 안경점 갔다가 추천받은 안경인데 혹시 아는 정보 있으신지 부탁해요.퓨어티타늄 안경 추천해달라니까 국내하우스 브랜드로 이름있다고도 하고 모두 올티타늄, 풀티타늄 이라고 하는데.1. 스테판 크리스티앙의 sann 2. 매그앤드로우의 mag03  매그앤드로우의 mag03은 선글라스가 부착가능하다하고 테에 full titanium 이라고 써 있더라구요Sann모델은 titanium이라고 써 있고 티타늄 일체형 코받침이라는데  두 모델 모두 풀티타늄 제품인가요?가격은 sann은 23만, mag03은 20만 대에 판매하구요.혹 써보거나 판매해보신 분들 께선 어떠셨는지 안갤형님들 부탁드랴요 참고로 mag03 정보는
<a href="https://magndraw.com/product/mag03_mattbrown" target="_blank">https://magndraw.com/product/mag03_mattbrown</a>

Sann은 
<a href="https://m.stephane-christian.com/product/sann-agd/2065/category/107/display/1/" target="_blank">https://m.stephane-christian.com/product/sann-agd/2065/category/107/display/1/</a> 국내 하우스 브랜드안경들이 참 애매함 
티타늄도 중요하지만 도금도색기술도 중요해서
10만원더 보태면 마수나가,가메안경이 가능해서
저 20만원초충반 안경들이 높게쳐서 최상급재료라 해도 도금도색기술이 개 쓰레기일확률이 높음
난 그래서 프로젝트프로덕트, 마스카 안경을 다시는 쳐다도 안봄 ㅇㄱㄹㅇ 말이 좋아 국내 하우스지 ㅅㅂ
그냥 국산 보세 안경이지 하우스가 뭔지 모루는놈들이 만드는 하우스 ㅋㅋ 전면부 150 되는 안경 추천좀 해주셈 옆대두라 150정도는 되야 숨을 쉴수 있을거 같어 ..휴즈4도 145밖에 안대네..휴즈3은 가격이 창렬이네;;다른거 ㄱ없나 렌즈갤에 물어봤는데 답 없길래 여기 남겨봄 하드 렌즈 맞추려고 안과갔는데 눈이 엄청 평평하다고 함 880,870가져오라는데 평평한 거 맞음? 야이시발 좆밥새끼들아 5g이하짜리 있냐고 ㅈㄱㄴ 있음. 아큐브 ㅇㅇ 린드버그 에어림 5g 이하임 아이반7285 772이것도 7그램 정도 나왔던걸로 아는데 여튼 둘다 얇고 가벼움 10만원대 아님 못사는데 ㅋㅋㅋ 로우로우에 6그람짜리있음 근데 44사이즈임 이쁘긴하노 안경꼈을때 테 테두리 많이보이면 안경 작은거임? 렌즈 테두리부분에서 다리까지 볼려고 신경쓰지않아도 보일정도면 내 머리에 안경이 작은거임?  미친듯이 큰거써도 테두리 다 보인다 렌즈 사이즈 51낄때는 의식하지않으면 별느낌없는데 49사이즈는 좀 거슬린다ㅠ 아니 그건 니 눈을 굴리는 거라 그럼 그런건가ㅠ 이런남자 스타일도 괜찮은건가. 얼굴. ㅋ   가네만넨 일본으로 as보낼때 견적 나옴 아세테이크 신품을 60정도 주고샀는데 전면부가 아예 깨져서 전면부를 완전히 교체하는데 택배비 포함 20정도 든다는데 이거 할만한거임?? ㅇㅇ 프런트 교체하는데 1/3 가격이면 싼건데? 보통 앞 판이 50% 다리가 25%씩 했던 걸로 기억함. 앞 판 교체가 20이면 그래도 싼 편인 듯. 할지 말지는 알아서 판단 해 ㄱㅅㄱㅅ 대두 안경 추천좀 옆으로 큼 측면이 튀어나와서 전면부좀 150 이상 되는 대두 안경 추천좀요 ㅜㅜ  선글라스 하금테를 안경으로 고고 안경테 비싼거 사서 안경원에서 안경알 맞추러 가면 싫어하냐?? 안경테 비싼거 따로 사서 가지고 가면안경원에서 알맞추면 안경테 피팅비도 혹시 따로 받음?? 안경사들이 이런 손님 싫어함? 이거 진상임?알은 자이스 클리어뷰 같은 저가형으로 할껀데 흠... 도대체 왜 싫어할거란 생각을 함? 피팅은 그냥 제대로 받고싶으면 돈주고 해라 안경테도 팔고 마진 남겨야되는데 그거 못하니까
알만해서 얼마남지도 않는다고 생각해서 불친절할수도 있자나
그래서 미리 물어보는거임 내가 그랬는데 안싫어함 ㅇㅋㅇㅋ 그럼 그렇게 해봐야겠다 안경점 가면 나사 마모된곳 해결해줌? 동그라미 친 곳 풀어서 안경알 넣는 방식인데 혼자 하려다가 나사 홈 마모됐다 씨발 뿔태백붕이인대 이런얼굴형이면 뭐가더나음? 무슨안경껴야해 자이스 안경알 외출용이면 뭐가야 디폴트임??? 디지털은 있음 실내에서 폰만지고 PC나 겜할땐 자이스 디지털 쓰고실외용은 좀 비싼테에 기능성 없는 알 넣어 쓸까 하는데자이스 클리어뷰는 짱깨라 악평이 자자하던데1.60인데 뭘로 사야함????그래도 자이스 클리어뷰가 디폴트임??? 담주에 후쿠오카 가는데 안경 하나 사오려고 한다. 짐 류오스케, 가네만넨 코받침 없는 버전으로 안경 2개 돌려쓰고 있는데일본 가는김에 하나 사오려고 한다금자 kc34 보다가 그돈씨 포나인즈라고 해서 포나인드 m43 보고 있는데이거 말고 살만한 일본 브랜드 있수? 일본구매는 포나인즈가 젤 혜자래 고맙소 형님 22 브릿지 아넬 추천좀 줄타 44-22 껴봤는데 모스콧 렘토쉬 44보다 잘맞았음 브릿지 24보다 훨씬 편한듯 근데 줄타 마감 별로라고 해서 안 끌리는데 혹시 퀄 좋은 브랜드 추천 가능??  그래도 줄타 tvr이 마감 좋음
아넬은 다 거기서 거기라 써보고 잘어울리는거 사셈 금자안경 이거 어때? 맨날 매장에서 싼마이만 샀는데내 안경이랑 치수 재보니까 거의 비슷하던데 맞겠지?온라인오르 테 첨 사봐서 가격은 41나오넹 비싼 제품이니, 실착해보고 신중하게 사는걸 추천. ㅇㅋ 검색해보니 파는 매장 있어서 함 가볼려구 비슷한 다른 안경테도 추천 가능? 저거 비슷한 국내 브랜드도 있음.. 안쪽에 금자로고라.. 티 일도 안남.. 그럴바엔 그냥 비슷한 국산 사라 무드프레임  개가성비 워터파크 가서 일회용렌즈 살까 했는데 렌즈 한번도 안껴봐서 약간 무서움그리고 1,2일치 이렇게 있으면 살까 했는데 기본 한달치부터 팔더라그렇게 필요없는데 그냥 안경써 응 무방.. 그냥 귀고무 같은거 달고 고정하고 가 한두번 쓸꺼면 그냥 쓰지마. 그게 나을꺼다 걍 전화 싹 돌려보고 시세 알아볼까 도수 수경 알리에서 3000원에 파는거같은데내가 3만원까진 살 의향 있다 이 안경이랑 비슷한 한경 추천부탁드립니다.. https://m.smartstore.naver.com/thehyundai/products/9032587460?NaPm=ct%3Dlns9po7s%7Cci%3D70e50c011693b2543d785a5c6fe89ae049765ec6%7Ctr%3Dslsc%7Csn%3D414435%7Chk%3D2c85978f730836266c393a3c5b71a716567f9ec2 [현대백화점]룩옵티컬 신상 에드하디 크라운판토 뿔테 3컬러 (ED5801) : 더현대닷컴[더현대닷컴] 현대백화점 대표 인터넷쇼핑몰 [더현대닷컴]m.smartstore.naver.com룩옵티컬 ed5801 블랙인데10만원대 에서 비슷한 느낌의 안경 추천해주라 비구면 렌즈가 구면 렌즈 보다 무조건 좋다? 구면이 좋은 거는 저렴한 가격 뿐인가? 나는 비구면 쓰면 중심부 상이 구면보다 뚜렷하지 않아서 비구면 쓰다가 다시 구면으로 돌아감 니 눈깔이 구면이라 구면이 좋다 구면쓰면 주변부 휘어져보이는게 너무 심해서 안씀. 도수가 적으면 구면해도 될듯한데. 그래도 비구면이 나을꺼 같다 약한 근시만 있으면 구면이 더 좋아 애쉬 긴즈버그 그냥 긴즈버그랑 깅즈버그 슬림이랑 뭐 추천함??그냥 긴즈버그도 다른 뿔테에 비해 얇은 편인거 같은데 맞음?? 그레이클리어 추천좀 화이트투명은 얼굴에 안 받더라  형들 이펙터 가품 이펙터 가품 있어? 중고로 퍼즈 하나 조질라는데불안하네요즘 짱깨카피 퀄 좋아서 속고 살까봐 금자 kv81 샀는데 다비치 호야 렌즈 맞추는거 어떨까요? 제목 그대로 입니다 형님들 안경 둘중에 뭐 살지 의견 부탁드려용 일단 가난한 학식충입니다...!1. 마수나가 라디오시티 47사이즈할인 다 먹이면 269,000원2. 어크루 콜먼 48사이즈할인 다 먹이면 163,400원 나는 2번 니가 더 끌리는거
난 디자인적 차이는 모르겠네 이건 실물 써보고 사는걸 추천. 하단의 둥근 정도 (곡률?)이 미세하게 달라서 실착느낌 보고 사야될듯 마수나가거 어디서 사는데 27밖에 안하냐  핫선이용  핫선에서 34에 샀는데?    하금테 하나 사려는데 이거 말고 다른걸 사야하나 하금테를 사려고 알아보다가 맘에 드는게 생겼는데 다른 하금테와는 다르게 밑에 저 부분에 저렇게 구분선?을 해놨는데혹시 쓰다가 저 부분 때문에 크랙같은게 발생하거나 하지 않을까 생각되는데 어떻게 생각해? 구분선이 아니라 렌즈삽입하고 저기부분 나사를 조여서 고정하는거임 아하 그럼 구매해야겠다ㅎㅎ 답변 고마워! 나중에 저기 부분에 녹색 녹같은거 생긴다.. 그냥 다리쪽에 나사 박는 제품으로 사라 알텐더라고 왜 말을못해! 이거 안경 뭔지 아시는 분?? 안녕하세요 형님들 눈팅만 하다 글 써봅니다 다름이 아니라 롤드컵 방송 보다가 마타님의 안경이 너무 예뻐 보여서 관련 정보를 찾는데 아무리 안나와서 혹시 아시는 형님들 있으시면 알려주시면 감사하겠습니다.. 피오비노 이 안경 이 가격이면 싸지? https://geekta.co.kr/product/%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%A0%9C%EB%B8%94%EB%9E%99/165/ 다이제(블랙)보다 선명해질 당신을 위해, 긱타아이웨어가 함께합니다.geekta.co.kr무테인데 나름 가격이 좋아서 그리고 무테면 렌즈만 바꾸면 되니까  렌즈 다른 모양으로 깎아서 쓸 수 있는건가요?   2만원이면 적당하겠네 진짜로?   무테는 강도 쌘거.. 그래야 2~3만원 렌즈 박으면 됨.. 근데.. 가공비 부른게 값이라. 발품 좀 팔아.. 보통은 무테 가공비 3만원은 나오더라.. 렌즈는 잘 찾으면 3만원이라는 거구, 렌즈 자르고 구멍 뚫고 고정하는데 대략 3만원 든다는거죠?   니 도수에선...1.74 박아라... 보기 흉하다....그리고 안 해주는 곳도 많을 거야.. 무테를 못 만드는 곳이 많거든 홀로그램 안경 같은건 못만드냐? 귀부분 양쪽에 홀로그램 재생기를 달고 홀로그램으로 고글 모양의  렌즈 모양을 만들어서 시력교정을 해주는  홀로그램 렌즈 시력 등이 바뀔때마다 안경점 등에 가서 수치를 바꿔서 도수 조절하고 비용 지불하고 아 근데 바람이 마니 불어서 홀로그램이 영향을 받으면 문제가 잇겟다 안그러면 상관엄고 비올때도 문제네 일단 기기에 고급 방수처리 하고 밀짚모양 모자 휴대하고 다니고  홀로그램 자체도 안되는판에..근데 액체렌즈라고 간간히 발표니는건 있으나 10년이 넘도록 상용화는 못함 액체렌즈란게 사용자가 스스로 도수 조정해서 쓰란건데 애당초 그래도 되는거였으면 걍 안경렌즈를 인터넷으로 사게 해주던가 인터넷으로 원하는 도수로 주문해서 쓰게 해줬어도 된단 소리임. 근데 아니잖아. 그래서 액체렌즈도 투자를 못받지   도수라는게 
빛을 굴절시키는건데
홀로그램은 빛이자나?
빛으로 빛을 굴절시키는게 가능할려나  광선검 칼싸움 ㄷㄷ 안경은 “낭만” 인데 홀로그램 그거 쓰겠냐 그돈주고 안과 의사 어딜가던 안경 쓰는건 국룰이네 수술은 몰라도 렌즈조차 안낌   아니 미친넘아 잘못되면 실명도 되는 수술을 왜하냐고 ㅋㅋ 저능아새끼들이나 하는거지 ㅋㅋ 간혹 수술한 의사들이 자기도했다고 믿고하라는데 정말 극소수임..라식 라섹은 성형술과 같은 맥릭이라고봄 비필수 의사들은 대부분 나이가 좀 있고
차트보기 환자보기 수술하기 전부 근거리 위주임
라식수술은 원거리가 불편해서 하는거고
앵간치 도수가 높은거 아닌이상 
수술할 이유가 없는거지  안과의사는 안경점가서 좋은 다초점 하더라 젊은 원장들 페닥들이나 하는경우 종종있지 엥간하면 확률에 손안대지 안경 아세테이트 부분 금가면 무늬 생김? 하금태 쓰는데 한쪽은 무늬가 없는데 한쪽은 빗금무늬가 많아서 질문함 그냥 만들때 개체차이임?   안경은 전문적인 중고 사이트 없을까요? ㅈㄱㄴㄹ는 뭔가 짝퉁 팔 거 같은데...가격이 뭐 반토막에 파니.. 원래 이게 정상 가격인가요? 아니면 보증서 정도 갖고 있는 사람들이면 웬만하면 진퉁일까요 안매 중고장터가 안경만 올라오니까 안경 전문중고사이트라 할 수 있지 안경은 중고 메리트가 없어
1-2년만 지나도 재고라고 50프로 이상 할인때리자나  짝눈은 안경 필수인가요? 우선 본인은 만으로 15세인 중학교 3학년입니다 요즘따라 뿌옇게 보일때가 많아서 보건실 가보니까 빨리 안경쓰라는 소리를 듣고 금일 동네안경점 가보니까 왼0.1 오0.9 (1년 전엔 왼0.3 오1.4) 라식은 할 의향이 있는데 그 전까지는 안경 쓰는게 낫나요?  침대에서 옆으로 누워서 폰 보지마라 약시로 진행되면 라식해도 교정시력 안나올수 있어서 쓰는게 좋지 그정도면 검사 잘하는곳 가보세요.. 필수는 아니지. 한눈으로 살거나 눈 한쪽 돌아가는거 괜찮으면 안해도 됨   짝눈 심하면
한쪽눈만 혹사 시켜서
피곤하기도 하고
안쓰는눈은 나중에 약시되서 무슨 지랄을 해도 안보이게 될수도있음

물론 극단적인 경우의 이야기임  시력이런데 많이나쁘냐? 난시근시심한데 적절한 렌즈추천좀   갤에서 나오는 뿔테들 검색해봤는데 왤케 다좆구림? 너무 테가 두꺼워서 별로인데 좀 더 얇은 느낌 없나??검정 뿔테는 넘 별론데 다른 색상은 브라운이 괜찮으려나 안경 사고싶은데 살게 없다  크롬이라도 사볼까 이제 으뜸에 텐이이반 맡기는거 에바임? 테 병신됨? 이해가 안되네… 몇십짜리 테 사다가 무슨렌즈가 들어갈지도 모르는 곳, 후다닥 처내는 곳에 맡길려는 이유가 뭔데 도대체? 테 구매한 곳에서 하던지 인터넷구매면 주변에 제대로 하는 곳 가서 해 여기에 글 쓰지말고 제발… 렌즈가격 얼마나 차이난다고 그지도 아이고 겨우 텐아이반 정도로 뭘 고민하나 모르겠네. 수억짜리 차도 그냥 동네센터에 세차도 하고 유리막 코팅도하고 걍 하는데. 수억짜리 차 덴트를 동네 센터에서 안하잖아? 걍 해라 뭔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 텐아이반은 나사 푸는거 + 피팅잡는거 때문이라도 취급점가서 하는게 좋다 괜히 코받침 조정하다가 해먹지 말고 메이커들이 자기들 전용피팅도구들 내는 이유가 다있음 린드버그도 그렇고 ㅋㅋ 고수님들 크롬하츠 정가품 구분 어떻게 해요? 뭐 시리얼 번호 안경다리에 새겨져있는데 가품도 찍혀나오고뭐 크롬하츠 홈페이지나 앱으로 시리얼번호 조회가 가능한가요?시리얼번호로 뭘 할 수 있는지 궁금합니다그리고 크롬하츠 안경테 매물들 보증서 책자 보면 그냥 백지 책자던데.. 원래 그런가요?그냥 직접 보고 디테일 확인하면서 정가품 구별하는 수 밖에 없는건가요? 밑에 조립단차 물어본놈인데 퇴근시간대라 사장님 혼자계셨는데  한번보더니 암말도없이 새거로 바꿔주심 사진으로보니 좀 넓은거같기도한데 걍 내눈엔 ㄱㅊ은듯? 안경잘알 갤럼들눈엔 마음에 안들려나.. 보자마자 새로해주는게 갤럼말대로 직원혼내지않을까싶기도한데 ㅋㅋ 암튼 ㄱㅊ게 해결된듯? 안갤럼들 ㄱㅅㄱㅅ   저건 표준치인데 안구형이 원형일때만 안경사들은 저거보단 살짝 벌어지게 만듬. 딱 맞추면 렌즈 힘주면 돌거든.    마르쿠스티 산 사람입니다. 그냥 작고 너무 가벼워서 삿는데명품이래요 마르쿠스티 d2 010이라는 모델같은데아무리봐도 너무 저렴해요 13만원이래요.....짝퉁이겠죠? 모양이 아주 웃기게 생기고 아주 작아요제 눈보다 작아서 너무 가벼워서 구매했는데 원가보니까 60만원하더라고요안팔려서 놓은건지.... 진짜라고 하는데 안경사장님이 믿어도 될까요? 긴즈버그 클리프트 둘다사봤는데 어차피 둘다 국산브랜드인데 그렇게까지 차이 나나 싶어서하나 반품할요량으로 샀는데 확실히 클리프트가 낫긴함긴즈버그는 묘하게 플라스틱 느낌 나고 모서리가 각져있음뭉텅뭉텅 썰어놓은느낌클리프트는 동글동글함 정면에서봤을때 10시 10분처럼 돼있는게 좀 별로긴한데 퀄은 진짜 준수한듯 해당 댓글은 삭제되었습니다. 글킨해ㅋㅋㅋ안알못이라 둘다 머 명품도 아니고 걍 보세수준 아닌가 싶어서 샀는데 차이 크더라 해당 댓글은 삭제되었습니다. 정면부가 ㅡ 이렇게 안돼잇고 좀 양쪽으로 올라가있음 모스콧 이런데꺼 보고 클리프트 봐바 도수x 청광차단x 걍 투명렌즈 끼고싶은데 얼마정도 해야 호구안당하냐도수 아예 필요없고 블루라이트는 비싼렌즈 아니면 누런끼돌거나 회빛나서 별로더라기능 일절 없어도됨 걍 패션용이라투명하고 깨끗하기만 하면 되는데 도수없는 렌즈도 가격따라 투명도나 색 차이 나나?아무기능 없는 렌즈는 얼마면 되냐 8천원 으뜸 으뜸 가봤는데 내가 갔던데가 이상한건지...투명렌즈 넣어달라햇더니 덜깎아서 그런가 볼록렌즈처럼 어지럽게 보이더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 도수 있나 다른 안경점 가봐라.. 체크 고고 도수가 없어도 초점은 맞춰야돼 으뜸에서 그냥 막껴준듯 아 초점때문인거 맞는듯 앞이 흐리게보임...오래끼면 눈깔아파 긴즈버그 43 단종임? 블로그 글중에 단종이란 얘기가 있네지금 떨이치는건가 멸종임 안경 바꾸고나서 안경 벗으면 바꾸기전에 안경벗었을때보다 훨씬 안보임 이거 정상임?   응 정상임... 기존 안경은 더러워서 쓰고 벗고 해도 그렇게 무리 없는데 새거는 투과가 잘 되있는 상태라 벗으면 더 안 보임.. 그냥 더러운거에 적응된 너의 눈이랄까? 무테안경 테 교체 가능한가요?? 나사 뚫은 무테안경인데 렌즈 교체만 뜨고 테 교체는 검색해도 안뜨길래 질문해요 ㅠㅠ 테 교체 가능... 똑같은 테로.... 다른 안경점 안되고 기존 구매한 안경점에서... 만든사람만 만질 수 있다능 감사해요 ㅠㅠㅠ 같은테아니면 불가능   그루버 프랑켄 50 검골 45에 이륙하기 직전이다 빨리 내 마음 돌리기 위해 더 좋은 하금테 있으면 추천해줘라 하필이면 검골이노.... 안타깝네 대가리가 커서 작은 사이즈 실버 못하는 듯 맞아... 퍼플이 최고임  아이반이랑 금자 잇는 안경점 추천좀 가서 써보게   안경 콧대 무거운 안경 많이쓰면 콧대낮아지냐?   함몰된다 ㄹㅇ?   되겠노?   절대 그럴일 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 8살때부터 안경썼는데 그래서 지금 니 코가 그모양,,, 칼날이 될 수 있었는데.. 안타깝다 나 코 성형한거 아니냔 소리 자주듣는다 안경 매일 세척하면 안 좋음?? 저녁에 씻고 항상 퐁퐁으로 씻거든뿔테, 메탈 번갈아 써서 그날 쓰는 안경 매일 세척하는데 행님덜 이거 조립단차 정상입니까...?? 알만 바꿨는데 전보다 더벌어져서 물어보니까 너무 줄이면 닦을때 비틀어진다고 이게맞다고하는데 ㄹㅇ임?   만든놈이 좆밥이거나 귀찮아서 사이즈조절잘못한거   ㅅㅂ...사장이 안하고 직원이하던데   저기서 홈 더파면됨 야스리로 가져가서 해달라하셈   니로면 테값도 좀 썻을탠데 죶같이만들었네 씹새가   안경집 문 안닫아서 바로달려간다 ㄱㄱㄱㄱ   변명하면 사장나오쇼 시전해라 내가사장이면 직원혼낼듯   ㅇㅇㅇ 끝나고 보고할게 고맙다 안경갤럼들아   사장님이 새거로 바꿔줬다이거야
후기글 ㄱㄱ   타르 레드톨토이즈 흔녀가 쓰면 줌스러워짐? 실물 볼 수가 없는데 레드가 줌스러워지지 않음? 어울리면 쓰는거지. 여자 아넬형은 잘 못 보긴함. 할마시느낌 날 가능성 여자 아넬 잘어울린거 못본거 같은데 시착하러 가야겠음,, 여자는 렌즈 끼는 거다.. 웬만한 얼굴 아닌 이상 시력이정도면 그냥 짜이스 1.60 dpㄱㄱ?좀 누리끼리해지긴하던데 케미해 시력이라고 저걸 뽑아준건 아니지??? 저대로 만들면 좆됨 저건 대략적인 지표 같은거지
저대로 하면 절대 네버 안됨  린드버그 모르텐 힌지 헐거움 AS 모르텐 산지 몇개월 정도됐는데  그동안 힌지부분 건드리면서 피팅받고, 접었다 폈다 하고 하니까 헐거워져서 낭창낭창 거리는데이거 AS가능한건가?  아예 교체하는 거면 너무 오래걸릴 것 같고... 케미제우스프라임 VS 다비치호야pb ㅈㄱㄴ 호야는 VG코팅을 쓸게 아니면 별 의미없다. 다비치? ㅋ 그냥 케미제우스 다비치 호야가 낫지 케미보다 113 빼고이런 디자인 더 추천 좀 마수나가 Wright마수나가 RADIO CITY마수나가 CHORD C금자안경 KV-54 마수나가 겐조 자이스 클뷰1.60   괜찮나?  14샀는데 자이스 클뷰+ 블루가드 플래티넘코팅( 주업무가 컴터작업)이거 추천받았거든독일제 안경이 좋다고는 들었는데수퍼브는 너무 좀 부담되서 한단계낮춰서자이스 클뷰1.60 플래코팅 14  에 샀는데 괜찮음?(원가는 사진에 나와있다시피 18마넌)개백수시절 저렴하게 맞춘 6마넌짜리 안경쓰다가크랙가서   저걸로 바꿨는데 괜찮을려나? 응 잘 샀어.. 으뜸은 좀 더 싸긴 할건데... ㅆㅎㅌㅊ 존나비싼거짘ㅋ 
30%도안돠면 존나 비싸게 샀네. 호구인듯 안경 첨쓰는데 안경다리에 눌려 귀윗쪽 머리 아픈건 정상임? ㅈㄴ아프네 계속 쓰다보면 괜찮아지는거냐? 아니 피팅으로 벌리고 귀에서 모아줘야도ㅐ   어떻게 하는거야? 안경다리 스트레칭? 어느정도 하는지를 모르겠네 부러질까봐 어디서 샀는데?   인터넷 그러면 집근처 안경원에 문의해봐. 표정 썩어도 별수 없고 잘 해주면 돈 내고 돈 안받걸랑 커피 사주고 가   니들은 비문증 같은거 없냐???? 십몇년됐는데 눈안에 부유물때문에 눈 움직일때마다 실지렁이 날파리 같은 그림자 보이는거  요런 안경 있을지 한번만 봐줭.. 지금 쓰고 있는 안경이 까르뱅 조커인데 요 안경이랑 사이즈는 비슷하되 저 빨간 부분처럼 되있는거말고 파란부분에 테가 있는걸 원하는데빨간 부분 모서리 부분이 맘에 안들어서...알 크기 45 브릿지 18 <-- 요거랑 비슷한 사이즈 중에 내가 원하는 디자인의 안경 있을까?? 본인 담달에 여기가서 안경테 살거임 마수나가 라이트같은티타늄 메탈테 보러갈건데찾아보니 오사카에 백산도 있던데 들려봐야하나? 안경은 매장에서 신품사면 호구인가 안경테 ㅇㅇ중고장터에만 가도 상태 좋은 매물들 신품가격 30%로 살 수 있는 고급 안경테 겁나 많네그나마 유일하게 크롬하츠만 가격방어 되는 거 같고 안경만그런건 아닌거같은데 크롬이 가격방어된다고? 사자마자 거의 필팔십떨어지는뎈ㅋㅋㅋ 크롬안사본티내노 신품사도 20퍼는 할인받자나 브릿지가 얇은 뿔테 추천 부탁드립니당 안경 잘모르는 넘인데..정면은 그냥 일반적인 뿔테인데 다리가 좀 얄썅한 제품 잇을까오?44, 46 사이즈 착용합니당 글 한번 봐주십쇼… 안경 스몬 뿔테로 입문해서 약 2년간 썼는데 뭔가 불편한 감도 있고 시야내에 프레임이 눈에 띄어서 새로 무테를 사려고 합니다. 무테안경은 오로지 컴퓨터나 독서용으로 쓰려고 하는데 혹시 입문으로나 추천해주실 브랜드 있으실까요?  실루엣, 세이코, 로덴스톡, 샤르망  플레어 무테는
 무적권 린벅 르노다 기억해라 난시 없으면 클뷰 1.60여벌도수에난시없으면 클뷰 비추인가요?? 1.60 여벌 클뷰면 50%할인하는곳 가면 얼마안해서 자이스 로고뽕맛으로 하나쯤해도 괜찮ㅇㅇ 싼곳 가면 8만원이면 맞추는데 가성비 생각하면 케미가고 토카이 USC코팅 별로네.. 1년도 안썻는데 벌써코팅이 벗겨지냐..USC코팅은 추가금 넣엇는데.호야가 코팅이 젤낫네.. 원래 쓰던건 호야vg코팅임? 1년안에 코팅 벗겨지면 새걸로 교체해준다 카포티 샀다! 반투명이랑 검정중에 고민하다가 검정으로 감 60000원이면 잘 산 거?  카포티 가성비 굿 100 넘게 주고 자이스 스마트 인디비쥬얼 맞췄는데 개 신세계네 짝눈에 눈깔 븅신이라 싼 렌즈로는 내 눈깔 커버 못해서 티비 자막도 잘 안보이는 상태로 살았는데자이스로 내 눈깔 맞춤형으로 큰맘먹고 지르니까 ㄹㅇ 세상이 너무 밝다적응 안되면 2주정도까지 어지럽다는데 난 일주일 안되서 적응된듯ㄹㅇ 눈깔 갈아낀 기분이네이거 조심조심 써서 3년 넘게 써야될듯 ㅈㄴ비싸서 계속 이걸론 못산다 ㅅㅂ 다음엔 니콘 씨맥스인가 그것도 해볼생각 ㅋㅋㅋ 자이스보다 한 20만원 싼가본데 갤 검색해보면 니콘 씨맥스도 후기가 아주좋은데 공통적으로 단점을 코팅으로 뽑더라..케미만도 못하다고.. 장단점이 극명한듯 안경 사이즈 어케 함 면상 가로 길이가 14.4(cm)인가 그렇고 pd가 73 미간이 3.9(cm)임https://hangle-eyewear.com/product/%EC%84%9C%EC%9A%B8%EC%BB%AC%EB%A0%89%EC%85%98-%EB%9A%9D%EC%84%AC-%EB%B8%8C%EB%9D%BC%EC%9A%B4/123/category/77/display/1/ 서울컬렉션 뚝섬 브라운사이즈 안내          소재 : TR, 아세테이트             프레임 정면 : 147mm, 템플 길이: 148mm             렌즈 가로 : 50mm, 렌즈 세로: 41mm             무게 : 22g              ISO : 50□22-145                       무료 배송 서비스          한글안경 모든 제hangle-eyewear.com이거 살건 아니고 이정도 사이즈면 괜찮음?  남자가 이정도면 괜찮은 얼굴인건가  ㅋ   이정도면 좀많이 빻은편임   상처받진말고 심하네 형들 이번에 안경 새로 맞추려는데 난시 검사 질문 좀요 몇년전에 안경 맞출떄360도로 퍼지는 모양 막대기두께 차이로 난시 검사했던 기억이 있는데요근데 그때도 생각해보면이게 더 두껍나? 약간 긴가민가하게 대답했던 기억인데이게 내 주관이 약간 들어가도 괜찮은거임?뭔가 열기구처럼 검사당해서 결정되는게 아니라내 기분에 맞춰지는 느낌이라기왕이면 정확하게 맞추고 싶어서요 여러 점들 모여있는 시표 본적 없음?   안경새들 수준에 놀랐던썰 안경 오래써서 코팅 좆된거같길래안경새한테 난반사가 좀 있는거같다했더니어려운 용어를 아시네요? ㅇㅈㄹㅋㅋ에라이 씨팔년아 초졸이냐?난반사는 중학교때 배우는건데 ㅋㅋ안경새들 수준 존나낮은거 체감했음 ㄹㅇ 담에 갈때는 산각 좀 낮게잡아서 파워링 적게 가공해주세요~ 시전하면 되냐 그런댈 왜감   좆문대애들인데 뭐새로울게잇냐 병신ㅋㅋ 그러려니해라 .. ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 빛이 번져보이고 흐려보인다고하면되지 난반사는 무슨 ㅋㅋㅋ 전문대새끼 발끈하네 ㅋㅋ 안경새들 대부분 용팔이 이하긴한듯 용팔이들도 삼성ssd가 어쩌고 아수스가 어쩌고 용량이 어쩌고 물어봐도 잘 대답해주는데안경새들은 굴절률,디옵터, 케미 이런 말 하면 좆잡대에서 배운 알량한 지식 좆문가로서 대단한 긍지가 침범당한냥 부들거림 ㅋㅋ어설프게 배운새끼들이 더 육갑떠는건가 ㅂㄷㅂㄷ   안경4년제가 과기대 말고 없지 않나 과기대도 개잡대긴 함 그래? 내 다닐때만 해도 산업대(과기대) 안경과 평균 수능이 1.7이였는데 10년 전 입결도 상위 80%대 등급으로 치면 3등급 중반대 성적인데 언제 1.7등급 맞고 대학감? 06학번인데 산업대 이름 바뀐다 할 때 대학수준 낮아진거야
그 때 이름만 바뀌는게 아니라 뭐 이것저것 변경 한다는게 많았을시기라
산업대 맨날 데모하고 그랬어 그러면서 학교 등급 컷도 3등급대로 뚝 떨어진거고

원래는 서울에 2개있는 국립대 + 원래 서울대 건물 + 안경과가 산업대에서 제일 쎈 과라서 나때는 1.7이였다 <a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=snut&no=253899" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=snut&amp;no=253899</a> 이게 2008년도 자료임 링크해준 자료는 자연계 기준 08학년도 배치표고 수리 가형에 30% 과탐에 15% 가산점이 있는데도 저 점수면 실제 성적표에 찍혀 나온 등급은 3등급 보다도 낮을거 같은데? 저걸 3등급이라 하면 그냥 니가 빡대가리 아니냐 ? ㅋㅋ 원점수 330이면 평균 83점이고 08학년 수능 등급컷에 대입하면 언수외탐 34322 나오는데 수리랑 과탐에서 가산점 제외하면 35333 받은 애들도 지원 가능한곳인데 니가 말한 1.7이랑은 차이가 좀 크네 과기대 1.7 개지랄났네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 적당히 해라 06 개병신년아 산업대에서 이름 바뀌어서 낮아진게 아니라 개폭등했고, 7-8년 전부터 인서울 뜨기 시작하면서 입결 오히려 오름 요샌 스넛 간다 카면 이상하리만큼 중타 쳐줄정도다 시대가 이상하게 변했지 개차반 병신학교였는데 ㅋㅋㅋ 안경 새로 산 곳 왜캐 뿌옇지? 렌즈가 뭔가 뿌옇다...닦아도 그러네 흠뭔가 파란빛 도는 것 같기도하고 근데 내가 진짜 안경 존나 잘어울리는거같음 얼굴 작고 황금 얼굴형에 코높고 눈 작은 얼굴인데 그냥 모든 안경 다 어울리고 남들한테도 안경 어울린다는 말 수없이 듣고 내가 봐도 존나 보완 해주는거같음안경 벗으면 눈 작아서 얄쌍한 양아치 느낌때문에 인상 사나운데안경 끼면 존나 착하게 생겨져서 사회생활도 더 잘되는 기분  황금 얼굴형이 뭐임? 황달인듯 걍 개좆빻은건데 망상기도잇는거임. 잘생기면 토요일이시간에 이딴글 디씨에 싸지르질않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 열등감 ㅋㅋ글본문이랑 상관없는 분노 뭐노 ㅋㅋㅋㅋ 걍 개좆빻은건데 망상기도잇는거임. 잘생기면 토요일이시간에 이딴글
디씨에 싸지르질않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미안하다 근데 내가 니 열등감을 치료해줄순 없다 너가 몇달뒤에 지금 니 댓글 봐보셈 ㅋㅋ 걍 개좆빻은건데 망상기도잇는거임. 잘생기면 토요일이시간에 이딴글 디씨에 싸지르질않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카카오톡 오픈채팅을 시작해 보세요.
<a href="https://open.kaka0.com/o/sbBImHMf" target="_blank">https://open.kaka0.com/o/sbBImHMf</a>

서로 전번교환해서 화상통화 ㄱㄱ
자신있노? 영상통화 지랄좆까고잇내ㅋㅋㅋ 조빠은세끼 걍 개좆빻은건데 애세끼가 망상기만 개쩔어섴ㅋㅋ 잘생기면 토요일이시간에 이딴글디씨에 싸지르질않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 허ㅏ상통화라하는거보니 체소 40은 넘엇노 우리게잌ㅋㅋㅋㅋ 그래 알았다 생각 바뀌면 연락해라
내가 안그래도 없는 니 자존감 통째로 짓눌러줄테니깐 망상기잇는 틀니엿누 갓스물임 진짜 너가 의향만 있으면 ㄱㄴ함 
근데 니새낀 좆빻았으니깐 엄두도 안나겠지 자신잇우면 여따 먄상까라 애들이 평가해주게 븅신조빠은툴니세끼얔ㅋㅋ 너같으면 디시에 얼굴깜?
ㄹㅇ 나랑 대면할 자신은 없지?
이 이상 면전에 말못하고 씨부리는거면 그냥 병신으로 간주할게 ㅇㅇ 누누 거리는거보면 좆급식이거나 어디 나이쳐먹고 모자른새끼 같은데 이젠 불쌍해서 패지도 못하겠네 빻 틀. 으뜸에 애쉬컴팩트 안경테 있음? 아예 취급 안함? 눈 작고 미간 넒은 사람은 도수높은 김구안경은 안되지? 안경추천좀 미간넓으면 오히려 김구안경 가능임 김구안경들이 브릿지 ㅈㄴ 길게 나오는거 많음 이 안경테 모델명 알 수있을까요?? 이 안경테 어디껀지 알고싶습나다 이안경 아시는 분... 옆에 귀쪽?? 받침은 호피무늬 입니다. 안녕하세요 편광렌즈에 궁금증있습니다 이번에 제가 낚시때문에 편광선글라스가 필요해서제가 한번도 렌즈를 안껴봐서 편광렌즈에 도수 넣어서 마출라고하는데요 편광에 도수를 넣으니 미러가 안된다고 하더라고요블로그보면 미러코팅된다는데안경점에서는 안된다고하고 블로그 다른안경점은 된다고하는데 어떤게 맞는건가요? 도수 없는 미러용 편광은 판매하고 있음.... 도수를 넣으면 편광에 미러는 안됨 되는데 뭔개소리뇽 가능함
다만 편광도수에 미러까지 올리면 
보이는게 답답할가능성 높음  형들 으뜸50에서 1.60 양비좀 찾아줘 첫째짤이 으뜸플이고 둘째짤이 으뜸50인데으뜸플에서 동그라미친 저것 1.60 양비렌즈으뜸50에선 어떤거야?? 밑에 표에선 1.74밖에 없음 아마 다른 굴절률은 취급을 안하는걸수도..따로 케미같은곳에서 나오는거 살수있는지 물어봐야할거같은데 그래? 근시 안심해서 굴절률 1.60이 베스트라 1.60양비로 가고싶었는데 아쉽네. 따로 문의하긴 귀찬고 걍 으뜸플로 가는게 맞겠지? 아 밑에 표에 1.67까진 있었네 귀찮으면 으뜸플 가야지뭐 근데 양비까지 필요할까 아 고민되네. 그냥 요번에 양비한번 써볼라고. 양비 고정으로하고 1.60 1.67 고민중인데 전자로 하려고했지. 별차이 없으려나 양비를 왜 함?..;;; 주변부 선명, 테얇아짐 효과 칼 자이스 렌즈 77만원이면 보통 얼마 할인 받아야 정배?? 1.60 다초점 어머님이 찾으시는 안경 정보 좀 알려주시면 감사하겠습니다 ㅠㅠ 어머님이 갖고싶으시다고 하셔서혹시 어떤건지 알고 계신 분 있으신가요?? 제발 디씨에 글쌀 노력으로 네이버에 검색을 먼저해라;; 오연수안경치먼 바로나오는구만 그게 아니니까 물어본거에요.... 네이버쇼핑이랑 지식인 블로그 전부 다 다른제품 추천해서 마지막으로 디씨에 올린거에요 님아..  아니 추천이 아니라 알려줘서..  일년에 하나씩 사는데 세번째넘 추천좀 가메만넨 자크마리마지 두개잇음일본가는데 하나 입양고민중 클리어류나 하금테 보는중이긴함세번째는 뭔가 근본 있는 브랜드 사거싶음 브랜드 추천좀눈팅한거 금자 하금테 백산 린디 정도? 포나인즈는 일본이싸다는데 뭐 첨들어봐서 괜찮은 브랜드임? 텐아이반 서몬트 텐아이반은 아이반 상위인가? 서몬트도 한번 봐볼게 ㄱㅅ ㅇㅇ 아이반 고급버전 근본있는거 살꺼면 마수나가인데 애매함 마수나가도 몇개 봤는데 뭐가 애매? 클리어나 하금테 에서 별로라고 한국어로 방송하는 러시아 스트리머 누나 방송  안경집가서 안경용어 얘기하니까 안좋아하던데 딴거 아니고 렌즈이름 몇갸말하고굴절률 몇으로 하고싶고전에안경이 디옵터가 몇이었고 이런거 말했더니 표정 개떨떠름해지던데원래 다 그러냐??그냥 안경사가 몇단계올렸고 몇번압축해주는 렌즈입니다 ~ 하면 네 돈여깄습니다 하고 꺼져주는 손님만 원하는거임? 제일 비싼거 제일 좋은거라 팔아먹지도 못하고 열에 아홉은 봉투도 달라할텐데 똥밟았다 싶겠지 점바점인데 으뜸같은곳은 안좋아하더라 으뜸이 오히려 양호했음 렌즈 암거나 다 주문가능하다고 못해먹어서 나도 으뜸은 말하자마자 바로 사무적으로 바뀌더라 ㅋㅋ 남자 안경 길이 마지노선 팁 아닥하고 전체길이 138mm로 맞춰라이 이상 넘기면 ㅈ돼지 왕대갈 인증하는 꼴 인생 피곤하게 사네 미안하다 내가 138끼는데 작길래 내 대가리가 큰건가 물어보려다 디시는 시비걸면서 기출변형으로 해야 댓글 잘 달아준다해서 시비 좀 걸어봤다 기출 개망햇네ㅜㅋㅋㅋㅋ 130대면 약간 작은편이고
140대면 보통이고
150대면 좀 큰편같은데

원래 이런 댓글 원했겠지? 크 상당히 고맙노 
지금 쓰는 안경 146나오는데 보통인거지? 대구 ㅌㄷㅌ 다녀옴 매장깔끔하고 직원들친절함 기다리고잇는데 왠진상이 계속 안경다리조절해달라고하던데 내가직원이엇음 주먹날렷을듯ㅋㅋㅋ 딱 영포티던데 옷입은꼬라지가   안경 양면비구면으로 맞췃는데 먼가 이상한데 보통 주변부 시야가 뿌옇다는데 구면렌즈랑 차이를 못느끼겠음 뭐지   뿌옇게 안 좋은건데.. 양비 하는 이유가 주변시야 왜곡도 줄여주는 건데.. 왜 뿌염???ㅋ 도수 피팅 문제   올해초 안경처방전인데 스라해야하냐 라섹해야하냐 ㅇㅇ  같은 도수인데 뭔가 이상하다.. 안경 하나 추가하면서 같은 도수 그대로 했는데 어지러워보인다고해야되나 공간감?왜곡되게 보인다고해야하나.. 뭔가 불편하네... 안경 여러개 돌려쓰면 안되는거임?  서울에서 군복무 했던 사람들은 집 잘사는거 맞지? 육군 자대배치는 죄다 전방 아니면 최전방으로 보내잖음근데 서울로 배치된거면 이사람은 잘사는 집이거나 군대 관련 해서 빽이 있는게 맞다고 보면 되는거지? 아니야 아니야 그런거 아니야.. 그냥 서울로 보내달라고 했는데 갔을 뿐 동생은 해병대 강화도쪽으로 가고 싶다니깐.. 마송인가 거기 해병대 식당으로 뽑힘 해병대는 서울이랑 애초에 관계없지안나 너 국감좀 신고해야겠다   서울은 해병대라고 말 한 적이 없는데..ㅋ 공군인디..ㅋ ㅇㅇ 난 걍 강원도살았고 인천대다녀서 신검 인천에서 해서 그런가 강남쪽에 군대갔었음   안경테 무거우면 잠오냐? ㅇㅇ 유재석 고도근시같던데 렌즈도 가로 긴 형태 쓰는데 측면에서 봐도 왜곡이 별로 없더라?자주 쓰는 그 안경 말고 메탈테같은거 가끔쓰면 왜곡 씨게 보이는데렌즈를 엄청 좋은거 쓴다고 왜곡이 없을 수 있나 왜곡이 적고 큰 차이   안경하나 맞췄는데 1.67  렌즈만 5만원하던데 바가지여?  렌즈 종류도 여러가지라 바지 20만원인데 바가지냐? 르노 안경뿔테도 코팅 잘 까짐? 음 메탈테는 좀 잘 까지더라고안부딪치고 떨궈도 까짐 안경온다  https://youtu.be/WDzY1jANrHg  처음으로 10마넌 넘어가는 안경을 샀음 ㅎㅎ   동네 안경집에서 젠몬 샀는데 이거 새거맞냐…? 젠몬 알리오 X c1임.상태 왜 이럼?새거 맞는거냐?ㅠㅠ 왜 중고를 신품값 주고 사왔냐 ㅋㅋㅋ  중나에서 사놓고 구라치노 진짜 못배운새끼들이라 장사 좆같이하네 ㅋㅋㅌ 개더럽네 ㄷ ㄷdp제품보다 더럽냐 안경테가 넘 짧음 이런건 뭐 어떡해야댐 새로사야지 다리 쫙 펴라.. 꺾여 있는거 자체를 다 일자로 만들어 귀를 앞으로 땡겨 다리 핀다음 다시 접어야지 원래 그런거임 휫팅.. 알 두께는 돈으로도 해결 안됨?? 아무리 비싼 알 써도 두께는 답 없는거냐진짜 너무 싫은데백만원도 좋으니까 알 두께 좀 얇게 안되나? 두께가 너무 싫으면 
개인 맞춤형으로 유리 ㄱ  유리가 얇게나옴?? ㅇ ㅇ 두께는 유리가 더 얇음  아큐브가 최고임 란탈해도 안 되냐? 카메 39사이즈에 넣어도 안 되냐? 귀하의 시력이??? 안되면 렌즈삽입술 해라.. 포넥스 짭드버그 짭메만넨 이런거 퀄 어떠냐?? 모르는 사람이 보면 구분 힘들정도로 똑같이 카피했는데 착용감까지 비슷하거나 하지는 않지?어떠냐? 보자마자 개싸구려티남 사지마 코받침 많이 다름 피팅 힘들다 요즘따라 투명테가 이뻐보임 ㅇㅈ?   으뜸 자이스도 50% 맞음 ? 테를 직구해서 렌즈를 알아보는 중인데자이스 클뷰 + 반미러 + 포토퓨전 + 기타 등등 추가 옵션 끼고 구매하고싶어.가격표 보니 45만원임.으뜸을 여기서 처음 알게됬는데 50프로라는데 수입+주문제작도 무조건 50프로가 맞음 ? 이러면 22만5천원 .아니면 수입+여벌만 50프로임 ? 이러면 그냥 어쩔수없이 여벌해버리고...좋은곳 있으면 귀띔해주면 고맙고... 서울까지 두시간 가서 렌즈 맞출 자신있다...  50프로 맞는데 약간 지점차가 있음 40프로 해주는곳도 있고..허나 통상 50프로이고 이건 걍 전화하든 카톡하든 해서 물어보면 알려주니까 직접 물어봐 그럼 주문제작도 40이든 50퍼든 할인이 들어간다는 말이야 ?? ㅇㅇ 여벌이든 주문이든 그건 상관없음 아 근데 으뜸은 재가공(a/s)은 안된다 개혜자네 ?? 이래서 으뜸으뜸 거리나보다.
사정사정 굽신굽신해서 10퍼~ 30프로 할인 겨우 받아내는것 보다
걍 으뜸에서 50퍼 받고 구매하는게 훨 낫네 ? 
내일 바로 젼화 돌린다 테 알리에서 삼? 뭐샀음? 직구 사이트 ㅇㅇ 국내 안경점이랑 금액차이 43만원 차이나서 걍 직구 구매해버림. 국내안경새 양아치샛끼들 할인꾸역꾸역 해준답시고 견적보니 기가차더라 20프로도 안해주더라 ㅋㅋ 나도 사이트 알려줘 오마주 안경 마감상태 가격 11만5천원 같은 8만원(할인가)재질 티타늄 안적힌걸로 봐서는 스텐+그 엄청 말랑한 플라스틱아니 국산안경 이 가격주고 이 마감상태가 맞나...?난 그냥 멀어도 수입테 파는곳에 가서 사는게 맞는거 같다  저거 고무 재질 팁 아세테이트로 바꾸고 패턴 괜찮은거 골라내서(로스율up) 광작업 하면 +4만원
성형소재 기계 바꾸고 또 광작업 하고 로스율 끌어올리면 또 3-10만원 증가
수리비용 증가는 덤
그러면 이제 두가지 문제가 생김. 그럴바엔 왜 플라스틱을 쓰냐, 그리고 국산이 이렇게 비싸?
라이텐 피오비노 중국이 괜히 가성비 소리 듣는게 아님   국산 hommage 오마주 안경 후기 텐아이반 림락 가메만넨 쓰다가오랜만에 그냥 집앞 안경집 가서 안경을 맞춤너무 싼거 말고 괜찮은 안경 추천해달라 했더니 이것저것 보여주셨고 오마주 라는 국산 안경을 선택함가격은 11만5천원인데 할인해서 8만에 해준다함그리고 다음날 렌즈까지 껴서 받음그리고 안경을 요리 조리 돌려보며 만듬새를 확인함....마감ㅈ같네프라모델 조립 하면 그 툭 튀어나와서 손톱 깎이로 자르고 사포로 문데는 부분 있잖아그게 덕지덕지 붙어있음이게 시발 8만원이나 한다니 국산 만원짜리수준임좀있다 사진 올려줄게 오마쥬?ㅋ 너만 쓸 걸.... pd값 잘못나왔을 가능성 있음? 예전에 안경점에서 측정한 PD값이 61인데 안경사가 잘못쟀을경우있나... 집에서 측정해보면 되지 자로재기 힘들어보이던데.. 빨간지붕이나 열풍기보고 찍는것만 했으면
그럴가능성도있지  그거 정확도 떨어지나요? 비교적 떨어지는거지
얼추 근접하게는 찍힘 
많이 차이나면 검사할때 
움직인거임  으뜸50이랑 으뜸플러스랑 뭔차이임? https://blog.naver.com/yerim8482/223230766626 상남동 안경 으뜸플러스안경 창원상남점 누진다초점렌즈 싼곳으뜸플러스안경 창원상남점 매일 10:00 ~ 21:00 연중무휴(명절제외) ☎+0507-****-9494 지역화폐(지류,카...blog.naver.comhttps://blog.naver.com/jisu1058/223119290120 창원 안경 저렴한곳 으뜸50안경 창원상남점우리딸래미 얼마전에 학교에서 시력검사하고 왔는데요. 시력이 더 나빠지지는 않았는데 안경을 너무 험하게...blog.naver.com한 곳만 고른다면 어디갈거같음? 안경테가 중요함두군데 다 가고 싶은데, 상황상 못감 ㅠ 원조맛집 원조가 어디임? 50이래 고민이네 원조는 50이고 규모는 플러스가 더 커보이고 원조는 50이지만 그건 중요치 않음 그냥 50이던 플러스던 신경쓰지말고 점바점이니까 후기를 보던가 발품을 파는게 답임 플러스가 리뷰 겁나 많던데 여기 가는게 낫겠지? 세로길이도 ㅈㄴ 중요하구나 걍 도수 안넣은거 착용해봤을땐 ㄱㅊ아서 사서 도수 넣었는데 세로길이 때문에 왜곡 심한건지 ㅈㄴ 이상하네 하 ㅋㅋ 걍 무도수였을땐 ㄱㅊ앗는데 참 이게 도수 넣으면 이상해지니 안경 맞추기가 힘드렁 ㅠ 도수 높을수록 알크기도 매우중요함ㅠ  그렇긴한데 아넬 작은거쓰면 옆통수 쪼이길래 한사이즈 큰거 사니까 세로가 생각보다 기네.. ㅠ 그냥 안경점이 병신인거 아닌가 ? 왜 세로 길이가 제일 중요함 창원에 으뜸플러스안경 여기 어떰? 안경테 종류 많음? 그냥 가면됨
가서 봐  괜찮냐구 다빈치가려다 저기 가려는데 그건 지점마다 다르징…
의류나 신발을 봐도 지점마다 들고 있는 물건 다른것처럼

일단 매장 크기가 크다? 그럼 물건많은거지 뭐  으뜸이나 으뜸플러스는 일단 가격은 착함  <a href="https://blog.naver.com/top50changwon1" target="_blank">https://blog.naver.com/top50changwon1</a> 이정도 규모는 어때? 크진 않은데 집가까우면 가서봐봐
구경만 한다고 욕안행  ㄳㄳ 에효.., 창원에는 큰 안경점이 없네,, ㅠ 저기가 최선인듯.. 난시는 몇쯤부터 체감이 확 들어옴?? 0.5?? 0.75?? 근시보다 좆도안됨   난시두단계 =근시한단계임 ㅇㅋ? ? 그런소리하면 큰일남 
고도 근시보다 
고도 난시가 몇배는 더 불편함  난시도 3이상이나되야 불편한거지  난시 -2이정도까지는 근시보다 영향덜끼침 렌즈두께부터 모든것에   난시-4이런얘들은 걍 눈깔장애 ㅇㅇ 난시 2를 너무 쉽게 생각하네
난시2부터 고도난시 분류함
조온나게 불편함;;  내가 양안
난시
-2  -1.5라
니보다잘암; 난 안경사 면허따고 
수백명은 봤는데
난시가 불편하다는 사람이 훨많았음
너는 근시가 불편한 사람인가 보지뭐  ㅅㅂ 안경사엿냐 지금은 아닌데? 욕부터 박아버리네 
마상  지나가던 난시 -4.5 눈깔장애자라 같이 마상 어떤 씹새가 양비 쓰레기라고했냐 원래 쓰는 안경 씨맥스고 으뜸 pb 키에그 양비 집용으로 하나 했는데 양비 개좋다 씨맥스보다 훨 좋은데 어떤 개새끼가 구리다그랬냐 그냥 새로 맞춘 렌즈라 깨끗해서 그렇게 느끼는거 씨맥스도 두발밖에 안됨 애초 사용하던 씨맥스 도수가 눈에 안맞았던거 아님? 같은도수 같은굴절률임 씨맥스 쓰레긴데 당연히 키에그 압살이지 ㅋㅋ 씨맥스가?ㅋ 오늘부터 키에그&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;씨맥스다 가볍고 착용감 좋은 안경 뭐있음? 그냥 다 필요없고 가볍고 착용감만 좋으면 됨어짜피 집에 있을때만 쓸거라서무테가 갑임? 린드버그지씨발 이걸묻고잇노. 린벅무테쓰면 걍 쓰고 잠든다이기. 집에서만 쓰면 막쓰겠다는거 아닌가
그럼 무테 ㄴ ㄴ 
막안쓰고 집에서 소중하게 쓰면 무테 가능  만원짜리 뿔테 울템 갑   청광차단 효과 느끼는 사람 있음? 일단 난 못 느낌 청광의 효과는 모르겠지만 렌즈가 누런거 보면 청광차단 들어갔다고는 느끼겠던데 청광차단 렌즈 착용하고나서 더 좋았다고 느꼈던 부분 있음? ㄴㄴ 오히려 새로 할 렌즈는 청광 뺴려고 함 안경점 방문 전에 전화로 청광차단 코팅 없는 렌즈 재고 물어봐라
재고 없을 수도 있음 어차피 시력 나빠서 나는 따로 주문해야함 너도 그냥 하루 더 기다리고 청광 빼지 당일 꼭 할 필요 없음 ㅇㅇ 나는 고도수도 아닌데 요즘 안경 맞추러 가서 렌즈 주문함
올해에 갔던 곳들 전부 재고 없더라 요즘 안경 사는 사람들 거의 청광차단 하나보네 안경점이 일반 렌즈는 재고도 안 갖고 있음 그냥 해주는거 하니깐 보통
그리고 요즘 청광이 기본 코팅급임
빼 달라해야 없는거 줌 진짜 청광차단 극혐하는데 이제는 거르면 안경도 당일에 못 받아가서 슬프다 청광차단 효과는 있냐? 국산 변색 렌즈는 별로야? 으뜸에서 하나 맞출려고 하는데국산 변색 렌즈는 별로야?? 변색은 미국산이지 할거면 이거 해라
10월까지만 행사중
<a href="https://www.davichmarket.com/products/G2309211518_10460" target="_blank">https://www.davichmarket.com/products/G2309211518_10460</a> 오 감사 나는 국산꺼 쓰는데 괜찮음 근데 색 진한건 국산도 가격 ㅈ같이 비쌈 그냥 똑같다 보면 됨 자이스 적응전에 좀 어지러움? 계속 니콘꺼 이것저것 쓰다가자이스 궁금해서 스마트라이프 이걸로 했는데오후 되면 눈이 좀 어지럽다고 해야하나피로해서 그런지 멍때릴때 처럼 눈초점이 자주풀리는데좀 지나서 적응되면 괜찮나도수는 기존 니콘 렌즈랑 똑같이 갔어 안경사 씹새키가 초점 좆같이맞췃네 니콘꺼 기능성 아니고 그냥 단초점 한거? 오후 되서 어지럽고 피로하면 잠재되어있던 조절부족이 드러난거임. 일본쪽 렌즈나 양비 하면 파워에 여유가 있어서 잘 못느끼다가 스마트라이프 같이 타이트한 렌즈 끼면 그런거 느끼는 경우가 있음.
막 선명한거 원하는게 아니면 한달 지나기 전에 얼른 도수 교환 요청해라. 선명도 좀 포기하더라도 낮추는게 나을 수 있음 답변 고맙다 귀신같네 ㄷㄷㄷ...
기존꺼 니콘 양비 기능성 꼈어
선명해서 더 좋은데 말대로 좀 지나서도 힘들면 도수 교환 생각해볼게 ㄳㄳ 그럼 자이스로 갈때는 디지털 껴야됨. 니콘 릴랙씨보다 디지털이 시야는 더 넓을꺼고 대신 초반 적응때 울렁임은 더함 적응좀 하고. 기능성 가기 싫으면 도수 한단계라도 내리면 좋긴 한데 덜 선명해지는건 피할 수 없슴    이거 불량 아님? 안경한지 얼마 안됐는데 갑자기 이런게 보여서...유광안경은 처음이라 보통 이런데 잘 안보기는 하는데..1번이 오른쪽.2번이 왼쪽인데..안경 겉에는 기스 난게 없는데 저게 정상적인경우 생길수 없는거 아님? 씨발련아 뭘보라는건데 아이패드로 그림이라도 칠하든가 개새꺄 1번 사진  확대해서 보면 티날텐데요 정신병원에 가보렴 ㅈㄴ 싸구려테인에 걍 써 나사나 잘 박아.. 중국산 안경알 왜 수입안하냐? 렌즈기술 중국이 oem많이해서 한국보다 오히려 좋은걸로 아는데 왜 중국거 수입 안하냐? 국산보다 싸고 좋을것같은데 일본렌즈가 국산보다 쌈 ??? 케미가 중국이야   훠미 케미 중국꺼야? 이미 중국꺼 존나 많다. 니가 모르는거지 그 싸고 좋다는게 메이저 국산브랜드 여벌임. 죄다 중국 베트남이고 일부 프리미엄 여벌이나 프리폼 개인맞춤 이런설비는 한국임.    가메만넨 새들노즈는 좋은데 역방향 코받침은 별로 아니냐? 가메만넨이 만듬새 좋아서 좋아하는 브랜드긴 한데코받침이 너무 호불호야 가메 6개월만에 다리 나사 헛돌아서 as보낼려고 찾아보니까 as 병.신이길래 그다음부터 거름 다리는 그냥 새걸로 교체해주는데? 보내보긴 한거 맞음? 역방향 코받침 존나무거움 피부랑 닿는 느낌도 개씨발같고 ㅋㅋ ㅇㅈ 난 개편하게 쓰는중 코받침 피팅만 얼굴에 맞게 잘하면 찹쌀떡 처럼 붙어있음 1.5디옵터 차이면 시력차이 얼마나큰거노? 나 2년전인가 3년전에 -6 디옵터였는데최근에 가보니까 -7.5까지 떨어짐 씨발이거 안경 바꾸면 신세계 되냐?-7.5 디옵터면 1.67 쓰면 됨? 1.74 성인인데 그정도 도수나빠지면 눈깔에 문제생긴듯 ㅈㅈ노 성장기때 눈확 나빠지는 경우가 많음
1.67-1.74선택 하면됨  이안경 어디꺼임? 유튜브 보다가 찾아봤는데 도저히 못찾겠네 중국꺼 같은데 존나 흔해빠진 안경 44 - 45 / 16  린드버그나 가메만넨 제품 있나    브릿지 그렇게 좁게 는 안나왔던걸로 아는데 17까진 보여도 16은 못찾겄네   그거 어차피 17이나 16이나 PD 계산한 수치면 계측따라서 다를수 있으니까 걍 써보는게 젤 나음 린드버그도 브릿지 위치는 22인데 안경썼을때가 20안되는것들도 있음 브릿지 16은 유치원생이나 맞을듯 이거 안경이 겁나 이쁘네 크롬 바거솔레스 이거 착용감 괜찮냐?골드랑 실버 보니까 사고싶다 정초점 빼고 나머지부분은 너무 흐린디 정상임? 안경했는데딱 중앙은 잘 보이고 나머지부분은 너무 흐리다…고도근난시임 ㅠ 원래 이람? 고도 난시라 그래 ㅠㅠ 그렇군 참고 살아야겠네 렌즈 뭐씀? 그런거 불편해지면 기능성으로 올라가는거지 1.67 뭐라고 써있던데 잘 모르겠어요 뭐 니콘 씨맥스 같은거 했으면 가격도 있고 모를리 없을꺼 같은데 걍 여벌 렌즈 인가보네 그런걸로 하면 초점말고 주변부도 좀 잘 보이나요? 고난시면 씨맥스하면 다들 만족함 내친구들 사례로 봤을땐 도수 같은 렌즈로 새로 맞췄는데 너무 어지러움 1.74 양면비구면 해외(어디껀지 기억안남)에서 1.67 단면비구면 케미로 바꿧는데 지금 ㅈㄴ 어지러운데 정상임?? 도수는 같음근데 이번에 안경 렌즈 맞출 때 의아했던 점이 예전에 항상 렌즈 맞췄을 때는 렌즈 초점이라고 해야대냐? 그런 걸 사전에 체크해줬는데이번에 케미렌즈로 바꿨을 때는 그런 과정 없이 안경테고르고 렌즈고르고 끝이었거든? 원래그ㅐ래? 아니 원래 안그래 가서 클레임걸어 PD랑 OH체크 안하고 그냥 평균값 대응해서 만들어서 그거 평균치랑 다른애들은 부적응 날수있음 양비 -&gt; 단비 적응은 좀 기다려야 하는 부분 맞고 초점 가공 따로 안한거면 클레임 걸어야 하는거고 했다고 하면 적응해서 기다리던가 양비로 걍 가야하는 문제임 단비에서 양비갈때 어지러운만큼 반대상황도 동일함 시간이해결할문제 정 좆같으면 그냥 양비쓰셈   pd는 검사할때 아마 측정했을거고 oh는 양비에선 굉장히중요하지만 단비에선 매장마다 정해진 양식에따라 가공하는경우가많다   아래친구는 초점체크를 안했다고 클레임걸라고하지만 파라미터값 없이 개좆대로 만드는 매장은 살아남을리가없다 어느과정이던 하긴했을거다...   나 요청 안하면 걍 PD 반반 때려서 만들더라고 OH도 그렇고 평균치로 맘대로 찍어내는곳들 생각보다 많음 피부톤색 상관 없이 제일 무난하게 어울리는색 뭐가 있음? 색이라고 해봐야 검,은,금 밖에 생각한나긴 한데 메탈이면 검은색이 젤 무난한가   남자가 이정도면 괜찮은 얼굴인건가  ㅋ   이런 어그로뻘글은 고닉으로 써주세요 차단좀하게   케미 74 단비 얼마면 맞춤? 퍼펙트는 9만대 청광뺀건 -1~2만 불러주심 67양비 해달라하면해해줌? 가격비슷하면 뭐가남  양비는 굳이 할필요가 없음 미용 목적이면 렌즈 크기를 줄이고 정간거리 좁히는게 훨씬낫고 짝눈이라던지 이런거 아니면 양비는 할필요가 없다 얇은거 쓰면 1.74 아니면 1.67가면 됨 눈작아서 그렇긴한데 ㅇㅋ 74단비 가격은 평타? 지니스인데 7만짜리 ㄱㅊ? 초점 안 맞는것도 적응기간 필요함? 초고도근시이고 저번 안경쓴지 8년됐음이번에 안경바꾸고 초점이 좀 안맞음겹쳐보이기 직전쯤으로 보이는데 멍때리기 바로직전정도?특히 화면볼때 심함 개발자직군이라 하루종일 화면보는데 눈이 너무 피곤해다시 맞춰야되는거냐? 기다리면 나아짐?으뜸 좋대서 첨 가봤는데 내상입은거같음 으뜸 갔으면 일단 적응해봐.. 으뜸은 적응기간이 필요한 경우가 있음,,, 지금 너 처럼 도수 너무 올린거아니노 근거리많이보는직업이면 피곤할수있다   으뜸도 케바케임 못하는곳은 병신같고그럼. 근데 무슨 렌즈를 맞췄길래... ?? PD OH 맞게 가공했는지 문의해라 초점안맞는다고 에혀 또 개병신 안경사가 한건햇구만 ㅋㅋ 씨발럼들 ㅋㅋ 지들 인생 막사는것처럼 손님 안경도 막만드네 씨발럼들이 ㅋㅋ 애쉬크로프트 애쉬컴팩트 휴즈 차이점이 뭐냐 대구 투디터 으뜸 어디가쌈? 걍 싼마이틴트박을건데   안겔전용 으뜸가... 안겔 보고 왔어요 하면 추가 할인 해줄지도 몰라.... 오 꿀팁    아니야.. ㅜㅜ 안겔 얘기는 하지마... 그냥 으뜸이 싸 투디터 으뜸이 가공비 받기 때문에 투디터가 더쌈 무테 반무테안하면 안받던뎀 흠   본인 이런 느낌인데 안경 추천좀 뿔테니끼니까 동까느낌 남  데프콘 안경쓴거 보고 참고 하세요~ 사이즈 큰 투브릿지   하금테 뭔짓을 해도 교정시력 1.0이 안나오는데 나 -10 난시1.5거든 지금도 의사피셜 과교정이라는데 교정시력 1.0이 안되는데 뭐가 문제일까? 고도근시는 1.0 나오기 힘들다... 그게 바로 너다.. 헉  도수를 높인다고 무적권 잘보이는게 아님

니한테 1억짜리 키보드 마우스를 준다고 해도
페이커를 못이기는 것처럼
니눈에 아무리 도슈를 때려 넣어도 한계점이있음
그게 보통 0.8~1.0으로 잡는데
그것보다 안나오는 사람을 약시라고함  안경테만 바꿀수있음? 며칠전에 잠저리 안경샀는데 생각보다 너무 무거워서 못쓰겠음안걍알 엄청 큰데 렌즈깍아서 다른 작은테에 바꿔기기 가능함? 응 가능 작은거면 가능 시력 많이 안좋은데 내가 안경 낀 모습 어떻게 보지   사진찍고 보던가 렌즈를 끼던가 사진 찍어   니 안경을 남한테 씌워봐...ㅋ 으뜸에서 안경 여러번 하면서 깨달은점. 그냥 으뜸 pb인 키에그로 하는게 속편하다.케미 대명 해봐야 어짜피 바꿔치기로 키에그 넣어주니까 걍 몇천원이라도 덜내고 속편히 키에그 넣는게 답 친구야 케미 데명으로 하는 이유는 그 브랜드가 엄청 좋아서라기보다 마킹이 있어서 사기 당할 염려가 없어서다 친구야 여벌렌즈는 포그마킹 어짜피 살리기 힘들고 대명은 원래 포그마킹이 없다 pb상품이 제일 많이 남기때문에 키에그.넣으면 바꿔치기 할 일이 애초에 없다 항상 봉투 보여주던데? 봉투 보여주던데 봉투 보여주면.... 그거 달라고 해? 아님 그냥 보기만해..?ㅋ 쌓이고 쌓인다.. 하나만 걸려봐라...ㅋ 그게 바로 너다!! 봉투는 니가 직접 버려라..ㅋㅋㅋㅋㅋ 속눈썹 길면 가메만넨 역코받침은 피하는게 남? 긴게 은근 제약이 많네 ㄴㄴ 역코도 코받침 조절 다 됨 눈썹상관없이 걍 존나불편함 속눈썹 정리를 하시는 게 나도 속눈썹 길어서 렌즈에 조금 닿더라 콧등에 살짝 얹어 써야되는데 진짜 미끄러지지는 않지만 코에서 미끄러지는 느낌 나서 걍 패스함 근시만 원데이 소프트렌즈 + 난시만 안경 교정 고민 중인데 어떻게 생각함 무려 7년 전 검안 기록이고 이후에 몇 번 더 안경 맞출 때마다 눈이 더 나빠졌다고 들었으니까지금은 이거보다 더욱 수치가 나빠졌을 거임- 도수: 우 -4.75 좌 -4.5- 난시: 우 -4.5 좌 -4.5- 난시축: 우 180 좌 175최근에 어플로 츄라이해본 PD 측정값은 65임대충 눈깔 스펙은 이렇고원데이 렌즈 + 안경 조합을 고민하는 이유는 크게 두 가지임1. 미관상 이유 (눈알 축소 + 페이스라인 왜곡)2. 병렌즈 사용시의 불편감과 눈 피로도 (눈 깜빡여서 렌즈 움직일 때마다 초점 탭댄스) + 관리의 번거로움 (안껴도 자주 보존액 갈아줘야함) + 떨어지는 가성비 (한 달에 한 두번 착용함)+ 하드렌즈는 시도조차 하고 싶지 않음이 조합으로 가면 2번 문제는 다 해결되는데 1번을 모르겠음난시만 교정한 안경이근시랑 난시 같이 교정한 기존 안경에 비해서눈 크기 및 페이스라인 왜곡 문제에 얼마나 효과적일까?어차피 초고도난시라 난시만 교정하는 안경을 맞춰도 1.74 RX 렌즈로 가야할거 같은데눈 축소 현상에 큰 영향을 끼치는 근시 교정을 빼버렸을 때드라마틱한 효과를 얻을 수 있을지가 궁금함만약에 기존 원래 안경이랑 크게 차이가 없다면 걍 하던 대로 번거롭고 가성비 떨어지게 병렌즈 끼며 살아야겠고쌩눈이랑 크기 차이 못느낄 정도로 효과적일 수 있다면 추가로 안경을 맞추면서까지 원데이 + 안경 조합으로 갈건데모르겠다모르겠어뭐가 더 나은 선택일까? 병신도 이런병신이 또 있을까 무엇이? 원데이 토릭 + 난시 도수 낮은 안겅
근데 뭘 하든 깨끗한 시야는 힘들듯. 정 필요하면 토릭 원데이끼고 시력 찍어보던가 ㅋㅋ 난시는 안경으로만 잡고 소프트렌즈는 난시 안들어간거 쓸라고 했는데 축 돌아가는거 너무 불편해서 근데 역시 이렇게하면 별 효과가 없나보구만 이거 안경 모델좀 찾아주라 사고싶은데 알수가 없네 유이치토야마에 이런뿔테있던데  나 안경이 작은거냐? 양쪽 관자놀이가 쪼이는거같고안경 쓰고 있으면 머리가 아픔 사이즈 어떤거같은지 조언점 앙망 가로 세로53 40 사이즈인데 안경이 내얼굴에 비해 작아보이나?? 피팅받아 안경은 존나큼 아 그렇구나 작은건 아니였군 ㄱㅅㄱㅅ 넘 큰데 큰거였구나 여기와서 큰건지 처음암 고맙 와 부등시 질문 제가 부등시가 심해서 어제 인생 처음으로 안경을 맞추고 왔는데 비구면과 양면비구면 중 고르라고 하더라고요. 그래서 그냥 더 저렴한 비구면으로 선택을 했었는데 제가 생각했던 것보다 가장자리로 갈수록 왜곡이 너무 심했습니다. 그래서 뭔가 이상해서 찾아보니까 원래 부등시인 사람들이 안경을 썼을 때 어지러움을 많이 느낀다고 하더라고요. 근데 또 바로 양면비구면으로 교체를 하자니 당장 어제 산 렌즈라 고민이 좀 돼서 질문 남깁니다..부등시인 사람은 보통 양면비구면으로 안경을 사용하나요?비구면 -> 양면비구면 차이가 심하게 날까요?안경에 대한 지식이 많이 없어서 질문도 엉성하긴한데 너무 어지러워서 적응이 안될것 같아 글 남겨봅니다...긴 글 죄송 -0.75 / -0.5 디옵터인데 -0.25 과교정은 괜찮아?? 운전할때 안보이는게 답답해서 안경하나 맞춤먼거 존나 또렷하게 보여서 운전할땐 만족하는데 가까운거 볼때 눈이 좀 피곤해지금 도수가 또렷해서 선택한건데 이럴줄 모름 ㅅㅂ...걍 쓸까 와 그 시력으로도 가까운거볼때 눈이 피곤해? 조만간 노안올듯 몇살임? 30중반 틀닥입니더  너 나이대는 원거리 근거리 따로야... 그냥 원거리는 멀리 볼때만 쓰고 근거리는 벗어.. 그게 싫으면 기능성이나 다초점을 써야쥐.. 근데.. 추천은 쓰고 벗고.. 너정도 시력에 다초점 어지럽다 알려주셔서 ㄱㅅㄱㅅ  pd값 60인데 렌즈는 60.5로 맞춰놨네 이거 문제없음?? 1.60 렌즈인데 딱맞게 쓰고싶은데 초점하나 제대로 못잡네 ㅅㅂ0.5 오차긴한데 신경쓰이네 그건 오차도 아님   60.5로 맞춘건 어찌 앎? 그리고 사실 PD재면 딱 60 60.5이렇게 안 떨어짐 실제론.. 심지어 잴때마다 아주 약간의 오차는 존재함.. 시력이 잴때마다 아주 조금씩 다르듯.. pd 0.5때문에 생활이 불편할정도거나 신경쓰일정도면 장애인임 맞추고 초점을 찍어서 다시확인해봄
동공에서 초점중심이 벌어져있더라구
못쓸정도까진아닌데 오래쓰면 확실히 피로도에서는 차이가 나네... kv34 퓨어 플레티넘임? 핫선글라스에서는 퓨어플레티넘이라 써있는데 내가 쓰는 모델은 그냥 플레티넘이던데   뭔말이야? 퓨어티타늄이냐고? 각인은 옛날꺼 다른경우 있음 각인 말하는거임 올해 7월에 산 내꺼은 그냥 플레니넘이라 써져있어서   퓨어티타늄/ 티타늄 병행 으로 표기되는경우가 있긴하다고 이야기가 있는데 구입처에 문의 해보셈 쌌어 . ㅌㅌ 왜 반품기간 멋대로임? 주문완료후 7일안에 교환반품인데 이게 말이되냐?추석이나 설연휴전에 시키면 반품 아예 못하겠네? 누가 명절전에 시키라고 칼들고 협박함? 받은 시점 시작&gt;너가 반품신청 뉴른 기준으로 카운트하는거다. 반품 안해봄? 그런거 상관없이 걍 반품신청 누르기만하면 휴일이고 뭐고 알빠아님 안경점에서 안경 껴봤는데 왜캐 다 안 어울리지 안경점에 안경에 끼워진 알이 플라스틱이라 너무 뿌얘서 거울볼때 내 눈이 잘 안 보이는거랑 연관 있나 같은 렌즈라도 안경점마다 가격차가 꽤 나는구나 뿔테랑 하금테 해서 안경 2개를 이번에 맞췄는데각각 지니스랑 동네 평 괜찮은 안경점 가봤거든렌즈는 1.74 케미로 똑같은데지니스는 8만 동네 안경점은 11만 부르더라 ㅋㅋ 동네는 폰팔이나 다름없음 그냥 부르는게 값 그렇다고 동네가 으뜸보다 잘한다는 보장도 없음 ㅋㅋㅋ 안경 도금 벗겨진거 골든구스로 보내면 됨? 근데 벗겨지면 뭐가 안좋은거? 벗겨지면 더 벗겨지기 쉬워짐 근데 도금 내구성이 원래보단 떨어짐 ㅇㅎ ㄱㅅㄱㅅ 일산이면 일본 본사에 보내도 됨. 구매 안경점에 문의 보기에 좆같잖아   갈수록 눈이 너무 안좋아진다..  1년마다 두단계씩 내려가는데 정상임..? 난시도 생기고.. 보통 어떰? 성인 이후로   20대 넘어가면 40대초까지는 멀리 시력은 크게 변하지 않음... 단 정상교정일 경우고 .. 보통은 저교정으로 하기 때문에 검사 할 때마다 변화가 생긴다고 느낄 순 있음.. 어느 정도가면 스톱됨 안경쓰고 1.0이 나오고 있는지 판단하는게 최고 눈에 문제있는듯 안과가라 미간길고 중안부 짧은 여자가 쓰기 좋은 안경테는 어떤거임? 이경우도 역시 아넬임?  반무테 여자는 동글이   공부용으로 저교정 렌즈 하려는데 -10에 난시1.5이고 지금 슈퍼브쓰거든 비싼렌즈 사는게 맞나? 공부용 저교정? 그냥 정교정에 기능성 해라 ㅇㅋㅇㅋ   정교정도 눈 안피로한데 10만원대 5g이하 안경테추천좀ㅇㅇ ㅈㄱㄴ 무테 고도근시한테 어떰? 무테 디자인 자체가 별로라는건 논외로 하고고도근시에 적합하냐 안하냐를 따지면 어떰?고도근시 문제중 하나가 렌즈 두께때문에 (특히 얇은)테 바깥으로 렌즈가 튀어나오는건데 무테는 그런게 없잖슴. 그래서 고도근시한테 좋을것같은디 아닌가? 니 눈까리가 심하게 작아 보일꺼야.... 렌즈크기 같다는 가정하에 다른 테도 왜곡 자체는 똑같은데 테두리 있으면 착시로 눈크기 보완해주는다는말? 응 빙고... ㄱㅅㄱㄱ 고도근시중에 무테 쓴거 본적 있음? 남들이 안하는건 다 이유가 있는거임 이유가뭐임? 안경테 종류별 마스터피스는 뭐라고 생각함?? 난 하금테에서는 슬런트레딕션이라 생각함 그런게 어딧어 취향 따라 디자인 브랜드 갈리는거지 그니까 저마다의 취향에 따라서도 최고의 한 피스는 있을거아녀 노무현 노무추 안경알을 가공안하고 그대로 최대한 그대로 장착할수있는 안경테 급궁금해짐 안경알을 살때 그 느낌 그대로 ,안경테에 장착해서 보고싶은 궁금증이 생겼는데 어떤 안경테가 좋을까..  기존 안경테를 알아야지
참고로 같은회사 아니면 어렵다   무테 안갈았을때 존나큰데 뭔소리노 ㅋㅋ   가공전 니 손바닥만한 알이야
안갤에 이런 병신 같은 글만 싸지르냐 ㄹㅇ 무슨 저능아새끼들 존나많은거같음 .. 씨발럼들이 핸드폰만 보지말고 공부좀하지 씹새키들 .. 짭이면 당연히 착용감도 많이 다르겠지? 모르텐 사보고 싶은데 착용감이나 어울리는지도 몰라서 덜컥 사긴 좀 그런데 짭사서 테스트 해도 착용감 체험면에선 별 도움 안되려나   짭은 그냥 모양만 비슷한거야..ㅋ 매장가서 써보면되지 피응신ㅋㅋ 나도 그 생각해서 타임 안경 샀다가 모르텐으로 넘어갔는데 결론만 얘기하자면 타임안경 산거 돈 ㅈㄴ아까워서 후회중이니 그냥 린드버그 파는 안경점 가서 시착해보는게 돈 아끼는 길임. 나 어떰? ㅇ? 렌즈만 깎을건데 으뜸 가는게 좋나요 아니면 다비치 가도 되나요? 지니스로 가면 됨 지니스가 젤 싸서 좋은건가요  그냥 닥 으뜸 으뜸50이요?  으뜸은 아주 싸잖아 그만큼 특징? 이 있나 안경 맞췄는데 5만원에 맞췄거든근데 싼 만큼 서비스를 안 해준다든지 애초에 싸게 샀으니 안경에 뭐 문제있으면 사소한거라도 다 비용 나온다든지 (그만큼 싸게 사셨으니 이 정도는 감안하셔야죠) 점바점이 있는데 다른 안경점 사장들이 가격으로 승부 못하니 으뜸가면 안경 다 망친다고 선동중 그렇다고 지네 안경점가서 호구맞아주면 안경이 기막히게 잘 맞춰지냐? 그것도 아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런거 없어.. 일반 안경점이랑 같아 단지 더 싸다... 그냥 으뜸가 1. 검안 피팅 등 대충해중 예민충들은 으뜸가면 망함
2. 재가공 안해줌 동네안경점들은 어지럽다 적응못한다 그러면 렌즈 새로 해주는데 으뜸은 적응못하면 그냥 쓰레기통임
기존에 쓰던안경 시력변화없이 그대로 가면 ㄱㅊ음
안경을 새로 하거나 시력교정이 더 필요하다 하면 거르는게나음 동네안경점이 으뜸만도 못한 곳이 꽤 있음 ㅋㅋ 안경원은 지가 발품팔아서 아 여기 그나마 갈만하다 이런 곳을 찾아야 됨 자기 동네에서 ㅇㅇ 그렇군 ㅇㅇ 어떤 안경이 어울리는지 모르겠는데 안경사가 골라주나? 으뜸 갈거야   무테 렌즈, 크기 비율대로 작게 만들 수 있어? 보잉스타일 무테인데렌즈가 나한테 너무 커서 전체 비율대로 크기를 줄이고 싶은데이렇게 만드는거 가능한거냐?에를 들어 5cm×4cm 인데4×3으로 렌즈모양 그대로 가능?? 웅 가능 땡큐 ㅇㅇ가능함 형님들 난시랑 약시가 있는데 렌즈 질문입니다 이번에 갤눈팅하면서 검안을 하고 안경을 맞추는 것이 좋다는 것까지 봤는데요검안하고 나서 안경렌즈 맞출때 중요하게 봐야할 것이 pd값이랑 디옵터 정도면 될까요?좀 더 봐야할 것이 있다면 조언 부탁드려요 안경원에 전화로 가격 문의하는 애들은 역지사지 안되냐? 니같으면 얼굴도 안비치고 전화로 얼마? 이지.랄하는놈한테 제대로된가격 부를것같냐? 안팔이새.끼들 장사꾼임 가서 진짜 사겠다는 의지를 비춰야 가격 흥정이 시작되는거다.전화돌려서 문의하는건 정찰제로 싸게파는 전략 쓰는 매장들이나 그러는거고 보통은 걍 20프로 부르고 끝냄 ㅅㅂ 무슨 테크노마트에서 폰 파냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전화로 가격도 못깔거면 장사하지말아야지 소비자가 그럼 돌아다니면서 발품팔고 안경맞춰야됨? 해당 댓글은 삭제되었습니다. 정찰제라는건 소비자가 그 가격을 듣고 할지말지 선택권이 처음부터 소비자한테 있는거고, 누구한테나 그 가격이니 적어도 눈탱이는 안맞는건데 글쓴 안팔이놈은 지가 손님 견적보고 얼마나 남겨먹고싶은지 정하고싶다는 이야기 밖에 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴도 안비치고 전화로 얼마인지 묻는놈한테 제대로된가격 부를것같은데? ㅋㅋ 판매하는게 아니라 경매하노 ㅂㅅ세끼야

전문대 빡대가리새끼들은 역시 멍청하고 상식자체가 뒤틀려있노 ㅋㅋ 다들 못배운 새끼들이라 그러려니 함 안경테끼리 가격은 뭔 차이임? 3천원짜리랑 30만짜리랑 뭐가 다름   비싼테는 그 값함? 아님 가오임? 비싸봐야 10만원따리안경만 써왔는데 여기보면 3 40은기본이고 100까지도가던데비싼테는 그만한 값어치를하나?아님 가오? 돈값도 상대적인거라 니가 써보고 느껴야함 일본 독일쪽은 대체로 소재나 완성도 역학적 디자인 등등이고 이태리 프랑스는 대체로 디자인값이고 나머지는 가오도 많음   돈이 있으면 비싼 것도 아니지.. 하나 정도 장만해라.. 다르긴 다르다 솔직히 시계나 옷에 비하면 훨씬산 사치품인데 자기만족으로 한번 고민해보셈 네 얼굴에 잘 맞고 잘 고르면 돈값함
그냥 비싸니까 좋겠지 × 마수나가랑 가메만넨으로 좁혀졌음 뭐가 이쁨? 31만원42만원모두 할인된 가격이고 실버에 티타늄임 갤럼이 마수가나 추천하길래 맘에드는거 가져와봄 가메 가메의 디자인은 진짜 독창적인것같음 하나정돈있어야 만족하긴할듯... 위에는 너무 흔한 디자인 와 미.친 가격이 둘이 바껴도 고민 할까 말깐데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가메가 더비싸네 병.신이면 가메사라 진짜 가격이 개에바인데 가메가 더이쁘긴하네 ㅋㅋㅋ 근데 솔직히 나도 개에바인거 알아서 25만원 주고 마수나가 살거임 어차피 재고도 현재없는시점이라 마수나가 25만원은 디게 괜찮은거 아닌가 잘샀나보네 쿠폰맥여서 ㅈㄴ싸짐 아무래도 1905년 이라 더 오래돼서 믿음가고 가메만넨은 원래 마수나가 도금하청업체에서 발전된거라 근본부터 살라고 113은 솔직히 티타늄테 교복급이라 사기싫어지는것도 없지않아있음 서울 강서 안경원 추천 좀 30대 근시검안 잘 해주고 렌즈 잘 뽑아주는 곳 추천 좀 용산 비전 센터에서 맞춘 렌즈 ㅇㄸ가서 고대로 맞추는거 가능? 자이스 인디비주얼 다초점 맞춘지 얼마 안됐는데 기스 많이 나서 바꾸려고 하는데 이 설계랑 도수 그대로ㅇㄸ에서 다른 브랜드나 똑같은 자이스로 50% 할인 가격으로 렌즈 맞출 수 있나?단초점은 똑같이 맞추는거 가능인데 다초점은 어려운지 궁금 같은 테로 하면 가능. 테가 달라지면 같은 느낌 안남 설계랑 도수는 동일 하게 할 수 있음 오늘 동네 안경집 가려는데 이거 함 봐주라 안경집 블로그에 안경사가 제작리뷰 쓴건데 저것만 보고 여기 가도 ㄱㅊ은지 판단좀   ??? 글쎄 올 시다.. 그냥 주력 제품 광고 대명에서 할인 좀 받나 보네 답변 ㄱㅅㄱㅅ 가성비따지는학식이라 평소에 ㅇㄸ50, ㅇㄸ플러스 갔었는데 저곳 평가가(가성비 좋고,친절함)좋아가지고 오늘 함 가볼까 하는데 좀 고민되긴하노 그럼 저 매장에서 대명 1.74 양비가 얼만데? 자이스 호야 1.74 양비가 할인해서 30만원대면 존나 싼건데.... 확실한건 모르겠는데 딴사람리뷰보니깐 98,000원 와 존나 싼데? 실버테 유광/무광 추천좀 유광은 너무 반짝거리고 무광은 샌딩처리해서 좀 별론가  3D그래픽아티스트인데 니콘 SEEMAX 렌즈질문! 이번에 안경알 바꾸려고 보다보니 안경렌즈도 많은 라인업이 있더라구일단 나는 난시,근시가 있어. 안경알에 기스가 많아서 렌즈를 바꾸려고 하거든 니콘 SEEMAX를 알아봤는데 꽤 나랑 맞는거 같아서렌즈 바꾸기전 근처 안경점에 재고 문의 해야되는지 여부랑,난시,근시가 약하면 SEEMAX가 필요없는지도 궁금해..그래픽 디자이너라.. 안경에 색이 관여되는 필터는 들어가면안되는데 이건 이야기하면 되겠지?(UV필터라던가.. 블루라이트 차단이라던가 이런거 들어가면 안됨..) 씨맥스는 여벌렌즈라고 미리 만들어두는 렌즈가 아니라서 재고란 개념이 아님. 주문제작 렌즈임
난시 근시 약하면 씨맥스는 사치 맞음.   <a href="https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/239215" target="_blank">https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/239215</a>   디자이너니깐 렌즈 설계는 투자는 하는편이 좋긴 하니 그거 감안하고 볼것   KMN 113 색상 추천좀 GRH,BKD나 TS,TSH 중에 뭐살까 검정색이랑 실버중에 고민임 안사는걸 추천 쓰레기임 너도 안사는걸 추천? 눈깔 병신이면 진짜 비추 
나도 가메 도수 안 넣고 개편하네 하고ㅠ샀다가 지금 처치곤란 고도근시라면 비추인거임? 난 걍 보통시력이라 안경이쁘면 살생각임 아 그럼 앤틱골드인가 그게 이쁜듯 ㅇㅇ 니들은 안경알 큰게 좋냐 아니면 좀 작은게 좋냐 난 좀 작은게 좋은데 난 고도근시라 작은거 한동훈 골드스미스 안경 써보신분있음? 괜찮으면 사려는데 어떰 얼굴이 좀 커야 어울림 나한테는 너무 크더라 안경이 솔까 구림... 나름 인지도 있는 안경원인데 무테 가공을 7만원 받던데 맞아?아무리 생각해도 아닌거 같아서;;;; 무테는 안경점에서 사라.. 특성상 자주 흔들리고 피팅 잘 받아야 함 ... 2~3만원 아니냐? 가공비만 7만원을 받는거야???? 싫으면 안하면 된다. 아주 간단함 글쓴이야 하지마라 어디냐 시발ㅋㅋㅋㅋ 7만원 가공비라고? 나름 이름있는 안경원 가봣는데 생각보다 넘 후졌더라규모도 너무작고 검안장비도 웬만한 동네안경원급이거나 더 구리고그렇다고 검안을 정성들여서 해주는 느낌도 안들고 뜨내기 손님에게 정성을 들이지 않는.. 싸구려 손님에게 신경 덜 쓰는건 뭐 어쩔 수 없겠지 반드시 옳은 태도라고 볼 순 없지만 고가 매장 특징임 딱히 고가매장도 아니고 그냥 구멍가게같던데 거기가 어딘데 합정에 있는 부대찌게 맛집? 블루라이트 오지긴 하네 405nm 파장으로 쐈을때  위에서 부터 기본, 케미 청광X, 케미 청광O  유해성은 몰?루겠긴 한데 강의들을땐 청광 차단 껴야겠다  케미는 400~420nm 파장만 30~35퍼 정도 차단하는데 전자기기 유해 청광 파장은 450nm 내외여서 블루라이트가 진짜 중요하다 싶은 사람들은 차라리 다른 브랜드로 가는게 좋긴 할듯  커브가 있는안경테 이긴 한데 정상범주 인가요? 위에 사진 2개는 예전에 썼던 안경. 여지껏 각진 안경만 써와서 저런 안경이 굳이 피팅 안해도 그냥 잘 맞았음. 조금 끼긴 했지만근데 최근에 바꾼 안경 아래 사진 3개...안경테도 커브가 있는 안경테가 있는거 알긴 한데.. 보통 커브를 주면 똑같은 각으로 왼쪽 오른쪽 다 주는데 사진으로 판독이 되나 싶긴한데 오른쪽이 유독 조금 더 각이 진거 같은데.. 이게 정상 범주인가 해서요.아직 1개월도 안된 안경이라 틀어졌을 일은 없긴 한데.. 혹시 각진것도 피팅으로 만질수 있나 궁금하긴 함 케미 엑스드라이브 자외선 차단돼? 그냥 빛번짐만 방지해주는거같기도 해서 이거 으뜸에 얼만지 아는 사람 우리동네는 정확하게 안 알려주네  케미든 뭐든 국산여벌에서 자외선은 다 기본임   됨 렌즈 어디서 맞춤? 서울 기준 어디 가면 좋습니까?여태 안경 맞춰본 곳 1001 말고 없음 안경 아파 뒤질거같은데 어캄 안경 4시간 정도만 끼고잇어도 코 눌린부분 ㅈㄴ 아프면서 머리 아프고 속도 더부룩하고 토할거같은 느낌남 어릴때부터 안경 써왓는데 지금까지도 맨날 이럼 렌즈를 껴야하는거냐? 진짜 ㅈ같은데  이번에 멎춘거 안경테가 안맞는거아님? 안경테가 안맞는거랑 코가 ㅈㄴ 눌리는거랑 상관이 잇노? 넌 라식해라 작마 내가 제피린이랑 아폴리네르 살때 얼마 안했던거같은데 요즘 100넘는다는 얘기를 얼핏 들은거같음그돈이면 안사지... 안경취향존나독특하노 데프콘 이 안경 어디꺼일까 찾아도 안나오네 <a href="https://smartstore.naver.com/allthatsunglass/products/5578912477?NaPm=ct%3Dlnlsnu9k%7Cci%3D3772fda13682eb03144e2161d5f9166ccd8bcd88%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D173336%7Chk%3De1a4a420b5ca2566a22de96bf520a3f5a629e134" target="_blank">https://smartstore.naver.com/allthatsunglass/products/5578912477?NaPm=ct%3Dlnlsnu9k%7Cci%3D3772fda13682eb03144e2161d5f9166ccd8bcd88%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D173336%7Chk%3De1a4a420b5ca2566a22de96bf520a3f5a629e134</a>

이거 아니에요? 그거 아니야 시발아 이런 개싸구려를 끼겠냐 25만이 싸구려 ...? 루클래식 맞데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보통 이런곳에 끼고오는 안경은 다협찬이라 마이키타 안경알 맞출때 마이키타 안경알 맞출때 걍린드버그 취급점가서 맞춰도 될까요촌이라 마이키타 취급점이 좀 먼데어차피 얇은건 비슷하니 ㄱㅊ을까요아님 걍 으뜸? 으뜽 미친놈 ㅋㅋ 으뜸가면 조지나요 마이키타 RX로 굴곡 맞춤알로 하지 않음,? 난시 안경렌즈도 눈 작아짐? 왼쪽이 1.75고 오른쪽이 2.5인데 안과 처방전 값이 서로 달라요.. 어떻게 이거 하나 정확하게 못 재는 건지..형님들은 어떤 게 더 정확하다고 보시나요? 똑같은 안과에서 다른 사람한테 검사해도 차이가 날 수 있음 키도 아침이랑 저녁이랑 다르다. 같은 수치가 나올수가 없고 그래서 편하게 잘보이는 도수 뽑는게 관건임 말그대로 너에게 맞는 처방임. 니 눈깔값이 아니고.
니가 바지사러갔을때 점심굶고가면 31사이즈가 맞고 밥먹고가먼 32사이즈가 맞는거랑 비슷함. 옷가게 점원이 보기에 31입고 딱 맞게 입는게 예쁘다고 생각할수도있고 32입고 편하게 입는게 낫다고 생각할수도 있음. 그중에 니가 편한걸로 고르는거고 그렇개 맞춰서 나온게 처방값임. 안경학과갈까 존나 고민중 교대랑 둘중에 어디가야되노 엄마한테 말하니깐 안경 얘기 꺼내지도 말라던데  아.. 고민 할만하네. 교사따리 해야 취급도 못 받는데... 안경따리가 취급은 더 잘 받는 시대네... 아마 이제 학교마다 담당 변호사 생겨서 개병신 학부모들 절대 못깝칠거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 학부모보다 내가 50년가까이 초딩들 케어하면서 버틸수있을까에 대한 의문이 더큼 인터넷 댓글로 세상배우는 좆백수새끼인지, 아니면 직업자부심 쩌는 전문대 좆경팔이새끼인지 ㅋㅋ 뭐가되든 한심 그 자체긴 하다만

현실에서 교사라하면 인정받는 안정직업 중 하나인데,
안경사라 그러면... ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 사람취급 못받고 어딜가나 무시당하는 인생 산다고 보면 됨 교대갈지 안경학과갈지 고민하는 고3인데스웅 올리버 골드스미스 착용감 좋음? 뿔테 안경 목동에도팜? 이 정도면 눈 많이 나쁜 거임? 많이 나쁜 거야? 응 중간정도 보통 사람에겐 나쁜축에 속하겠지만 실제 중증도 수준임.. 난시만 좀 있는 편.. 나에겐 가소로울 정도고 심지어 부럽기까지 깔끔하게 정리해준다.
근난시 합도수 -3이하 안경없어도 일상생활 가능한 뉴비
-5이하 경도 -7이하 중증도 -10이하 고도 그이상 눈깔장애인
이게 현실적인 안경쓰는놈들 기준 도수라고 본다 으뜸에서 렌즈 맞추고 왔는데 질문좀 안경테 이번에 인터넷으로 사서 처음으로 으뜸에서 렌즈 했음  도수는 기존 안경이랑 완전 똑같게 해달라고 했는데 처음 쓸 때는 괜찮아서 그냥 집 왔는데  지금 보니 가까운거리는 괜찮은데 먼거리는 좀 예전 안경보다 흐리게? 어색하게? 보임  도수는 같으니까 뭐가 문제인지 좀 생각해봤는데 안경 양쪽을 억지로 땡기니까 그제서야 멀리도 잘보이더라고  아마 안경이랑 눈 거리가 바뀌어서 그런거 같은데 이런것도 으뜸 다시 가서 얘기하면 고쳐줌?   어제 저교정에서 정교정쓰다 눈이아파서 징징댄갤러인데 https://gall.dcinside.com/board/view/?id=fashion_acc&no=239802&s_type=search_subject_memo&s_keyword=.ED.94.BC.EB.A1.9C&page=1다시 한번 찾아갔는데 글링크에 내가느낀거 다말했는데 신기하게도 눈땡기는듯이 아픈거 다사라짐 이유는 왜일까...?저번에 맞춘렌즈랑 이번에 맞춘렌즈랑 곰곰히 보시더니 똑같은도수라고 내가 말했는데 보시더니 왜인지 잘모르는거같았어...내가 눈이 적응한걸까..? 그러고보니 새로한렌즈가 좀 축소돼어서 보였는데 안경사쌤이 렌즈를 뺏다넣으니(전렌즈랑 새로한렌즈 확인할려고?) 새로한렌즈 좀축소돼어보이던게 좀확대되어보여서 눈땡기는증상이 사라졌어가공을 새로햇나??테는 기존거 쓰고 뿔테라서 피팅은 없었는데이부분은 내가 느낀 플라시보인가..?안경때문에 눈이아프니 정신병걸리겠네....지금은 한결나아져서 다행이지만 안경 초점 돌아간거 다시 돌려서 넣은거네 아 맞다 안경알빼서 점3개찍던데 왼쪽 중앙 오른쪽 그게 그거구나… 난시축이 돌아간건가 좌우 바꿔낀거 제대로 다시 끼운듯 금자 kv91 렌즈포함 55에 샀는데 잘샀나요? 금자 kv91 렌즈포함해서 55에 샀는데 잘산건지 몰겠네요네이버 최저가가 57이긴한것같은데몇퍼센트까지 할인이되는지 감이 안잡히니...영 잘모르겠습니다 잘산거지 렌즈까지해서 최저가보다 싼건데 ㅇㄷ? 잘샀네   으뜸 렌즈 질문 근시만 있고 나안으로 양안 시력 0.2? 정도에 다른 특이사항은 없는데으뜸가서 블루라이트 빼고 1.67로 교정시력 1.0 렌즈 맞추고 싶어굳이 안과 검안까진 안하고 그냥 으뜸에서 검안해도 되겠지? 그리구 렌즈는 대명하면 될까?  보통 케미많이하던데 검안 솔직히 안과까진 필요없음 고마웡  안경에 페인트 스프레이 뿌려서 끼고다니면 피부 ㅈ되낭 타원형 달걀같이 납작한 안경 찾다가 겨우 발견했는데, 해외배송 시켜서 받고나니까 색상이 원하는게 아니더라구중화색(옅은 무광 회색) 찾고 있었는데 완전 광 삐까번쩍한 은색으로 와서 이거 오공 스프레이사서 뿌려서 쓰고 싶은데엄마한테 등짝 맞으려나 해 그렇게까지 원하면 3천방 이상 되는 사포질로 매트하게 만들수는 있는데 될지 안될지 모르니깐 귀쪽부터 살살 해보면서 하던가
본인 책임 고마워 형 잘 해볼게 조만간 일본가는데 큰 안경점좀 추천해주라 안네발렌틴하고 기타등등 볼려고한국에서도 살수야 있겠지만 엔화를 너무 많이 바꿔서도쿄, 오사카 둘다 감 일본은 프렌차이즈에서 하우스 안팔아 다 중국산 싸구려테임 ㅠ... 나도 가려고 하는데 포나인 긴자 /아이반 플래그쉽/컨티뉴어 말고 모르겠다 너도 찾아줘 ㅇㅋㅇㅋ욤 마이키타 플래그쉽 도쿄에 있거로 아는데 가야지 안경아겨왜님 43 렌즈인데 이거 단비나 양비나 차이 많이 날까요?단비 양비 금액 차이는 20만원임 이걸로 나 찾을 필요가 읍어요...
두께차이라면 별로 안납니다. 지금 개념글 가보면 제가 올려둔 굴절률 추천표 보면 권장설계 있음
눈 휘어보이는건 도수까진 불러줘야 할듯   이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 근시 -10.5 난시는 -1.5 페이스 왜곡땜에 단비 양비 고민 중 렌즈가 43이라 큰 차이 없을거 같기고 하고 ㅠㅠ 그건 차이 남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여벌양비가 가능할지 모르겠지만 설계차이 직빵으로 남   근시 1050 난시 150이면 단비 양비, 남들이 볼 때 페이스
왜곡같은거 차이 난다는거죠?? 어떻하든 휘어보이겠지만 그정도 도수면 차이 남   드라마틱하게 많이 남? 그렇게 기대하면 양비 안팜 ㅋㅋㅋㅋ 내 입장에선 차이가 있지만 무신경한 일반인 기준 아리까리할 정도? 안경이랑 각막 거리 동일할때 얘기임   로데오 안경 안경테 부러진거 as해줌? 산진 1년 3개월정도 된거같은데 as해줌? 기간은 보통 얼마나함? 20만원 넘어서 새거사긴 부담스러운데 안경테 as하는 동안 다른안경테 사야되려나 ㅜㅜ 렌즈는 못쓰는눈임   어디가 어떻게 고장 났는지는 몰라도 좆경팔이 새끼들이 직접 수리 하는것도 아니고 본사에 보내거나 업체에 보내는거라 2주 이상 예상해야 됨 걍 새안경테 사던가 수리점 찾아서 하는게 베스트겠네 그럼..
ㄱㅅㄱㅅ..   갔는데 용접시 2주이상 3만원 파츠교체 4-7일 4만원
인데 빨리받을수 없겠냐니까 자기가 담당자한테 직접 연락해서 3-4일 안으로 받을수 있게 해주신대 ㅅㅅ 그나마 다행이다   안갤님들 문뜩 궁금한게 생겼는데  평소에 도수가높은 안경을낀 젊은층은 대부분 뭐랄까 신경이 예민하고 머리가 좋을까요?   예민충일 확률은 높음. 머리 좋은거랑은 전혀 상관도 없음. 안경알 송곳으로 그어서도 만들더라 안경테 에 끼워놓은 프라스틱 렌즈 따서. 아주 두꺼운 렌즈에 사인펜 긋고 날카로운 송곳으로 계속 그어서 안경알 쪼개더니테에 넣음근데 사기 같은게 연마 하는건 안 보여주고안경알 테두리가 너무 매끈함하면 되긴 된다포기 하지 마라안경알 얼마 한다고 포기가 아니라 그거 안경광학과 가면 1학년 실습시간에 하는짓이야... 왜 이제 가르쳐줘 새끼야 그 미친짓을 아무도 안하니깐! 자동기계 두고!!   언제쩍 이야기를 하고 있노? 라이터 놔두고 부싯돌로 불 붙이는 소리하네 ㅋㅋㅋㅋ 안경 계좌입금해주면 10프로깍아줌? ㄷ  사장맘임 사장이면 보통 딱 그정도 깍아줌  부가세 재낄수있어서 무테 테색깔 추천좀 블랙이랑 유광실버 뭐가 더 낫노? 지금 라섹하러가는중 넘떨리네 개떨리노 나중에 후기적어줌   마지막 풍경 평택 양비로 징징거리던 사람인데 렌즈 받고 방금 받음 주변부 흐림? 좆까는소리하네진짜로 시발 존나 선명하잖아 이개새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ전부 동네 안경사들 댓글 여론조작이였노다만 이질감이 좀 있네. 원래랑 좀 느낌이다름원래 사이드쪽 눈 돌려보면 끝부분은 휘어져서 보이던게 덜그래서 그런듯 주변부 왜곡 안느껴짐? 나도 그거땜에 고민중인데 왜곡되던게 정상으로 돌아오니까 잠깐 어색함 느껴졌는데 버스타고 오는 지금은 적응 끝 오히려 단비가 왜곡이 있다는거임? 원래 왜곡있자나. 안경쓰고 최대한 바깥쪽으로 쳐다본 상태에서 서서히 움직여보셈. 모서리쪽처럼 직선으로 되어있는곳이 휘어져보일걸? 그럼 양비는 그게 적음? ㅇㅇ그렇네. 거울보니까 눈 주변부 휘어지는게 아예 없는 수준임. 그냥 안경 테가 중간에 있는느낌 거울로 봤을때 페이스라인 왜곡이 거의 없다시피하다고? 1.74로 했어? 디옵터 얼마임? 1.6에 c가 3.25 3.5 s가 1.5 2.0. 둘 다 앞에.마이너스 근데 눈 좋은 편이네 일본가서 안경 정기점검 올초에 후쿠오카 포나인즈에서 안경 샀었는데, 이번에 도쿄 여행 계획이 잡혀있어서 중간에 안경 구경할겸 포나인즈 긴자점 들를 생각인데 다른 지점에서 구매한 안경도 정기점검 해줌? 받아본사람 답변좀~ 안경기 정기점검이 필요하냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 프레임상태랑 코받침 같은거 봐주는것 같은데, 안경살때 받은 명세표에 3개월에 한번씩 정기점검 받으러 오라고 기재되어있더라 ㅋㅋ 나 이제 보니 단안복시였네.. 좌안 상사시 있어서 무조건 양안복시인줄 알았는데 어쩐지 수직 프리즘으로 테스트 효과가 없더라고방금 눈번갈아가며 테스트 해보니 오른쪽눈만 수직 복시 살짝 생긴다 이거 대학병원 가봐야하나 한쪽눈에만 복시가 나오는건 뭐냐 .. ? 어떤 이유에서 그러는거지 이거 안경테 작마임?  안경렌즈제작하는데 몇시간걸리나요? 저녁에갈려구해요  [질문] 린드버그 안경을 싸게살 수 있는 방법이 있을까요? 1. 모르텐 기본 라인 구매하려 하는데요, 백화점에 금강안경 가보니 80만원대던데, 친구는 동네 안경사에서 70만원대에 삿다고 하더라구요, 백화점이라 좀더 비싼걸까요? 백화점도 10% 할인행사 등을 가끔 하던데 그러면 동일한 것인지..2. 혹시 동네 안경사에서 산 린드버그 수리를 백화점에 있는 판매점에 맡길 수 있나여? (가게 상호가 다르긴 합니다만..) 아니면 린드버그 공식 a/s 접수를 제가 해야 하나요?  일본여행 가는데 테만 미리 사놓고 일이년뒤에 거기에 렌즈넣어도 상관없지? 이번에 새로 클리어뷰 박은지 얼마안되서일본가서 금자or마수나가 테만 사두고 보관하다 다음 안경맞출때 쓸려고 매장가서 테 사면 바가지임? 안경스토리 가보니까 티타늄테 알 크고 가벼운거 10만원대 초반부터 후반까지 있더라 알까지 하면 20 초중반 나올거같은데 정상임? 으뜸만 가봐서 그런가 가격이 적응이 안 되네 피팅도 조금 불만족스럽고 테도 품질 떨어지는게 느껴지긴 해서 다른데 가보려고 하는데 괜찮나  저런 듣보잡가서 20쓸바엔 차라리 으뜸가서 비싼테사는게 차라리 나으려나? 의견좀.. 으뜸엔 비싼거 안팔던데 10만원근처는 있지않나? 그냥 오늘 가서 보는게 빠르려나...
으뜸가다가 조금이라도 비싼곳가니 심리적 저항감이 있네 테 자체는 으뜸 3 4만원짜리랑 비교할게 아니긴 했음 애쉬 타르 리뉴얼 됐음?? 리벳이 찐리벳이 됐네 ㅇㅇ 업글됨 2년넘음.. 자기얼굴에 맞게 안경사라 문재인안경썻다가 안어울려서 안쓰고있다   착샷좀 구경하게   으뜸이 그렇게 좋음? 나는 다비치만 가는데어제 갔던 동네안과 같은층에 으뜸 있더라 가봐... 신세계여~ 라식해볼까하고 검안했는데 이걸로 안경맞춰도되냐? 시발 라식하려고 한시간코스 검사다했는데 각막얇아서 못한다고 꺼지라더라한시간 투자한 검안결과로 안경맞춰도 되겠지?  ㅇㅇ 각막이 오지게 얇은가 보네.. 렌즈 존나꼈음? ㄴㄴ 안경용 처방 아님   PD 61 철테나 솔텍스 추천좀 MAX 80PD가 짧은거지 소두는 아닌거같음 말상임 M43 블루라이트 차단 효과 있냐? 알이 노랗긴 한데.. 마스크 쓴다고 담배 냄새 못 맡냐? 비슷하다 이게 사이즈 맞는거지? 46인데 45쓰면 좀 작겟지?이게 맞는거징? 45까진 괜찮을거같아요. 44 이하는 작을거같고. 45갔어야하나 싶긴하네요 흠 조금만 더 작았으면 이뻤을 것 같은데 지금 것도 나쁘지 않네염   살짝 큰 느낌은 있는데 이정도면 괜찮은듯  45는 옆통수가 아파서 46오긴했는데 살짝 후회?되긴하네 다들 조금 크다니.. 아 씨바 엉덩이로 안경 깔고 앉아서 경첩 사망했다 다행히 집에서만 쓰는 싸구려 안경이긴 한데또 사러가기 ㅈㄴ 귀찮네 경첩만 수리받으면 됨 엉덩이 ㅅ발새끼 찢어 죽려버릴라 어디서… ㄱ병신같이 생긴게 안경을 망가트려 이거 안경 정보 아시는분 있나여? 감스트 안경 이런건 엄청 흔함  나인어코드 placo fl2 감사해여 수직 사시인데 프리즘 끼면 더 불편함 3프리즘 정도 되는데 평상시 복시는 없고 살짝 위아래로 그림자 지는 느낌?그래서 안과랑 안경점 둘다 프리즘 테스트 해보는데 프리즘 넣자마자 세상이 수직으로 2개 보이길래 바로 빼달라고함수직 사시는 각도 조금만 있어도 프리즘 넣으면 편하다는데 난 왜 이렇지 르노 껴봣슴  피팅잘되서 편하긴한데 구렛나루좀 눌리는건 어쩔수없네   약간 만만이 상이네 성시경 닮았다야 그냥 3만원짜리같은데  프로그래머가 가까운거 ㅈㄴ보잖아 일할때 눈이 피로하다고 아예 0.6 나오는 저교정 돋보기 안경쓰는데 ㅈㄴ편하다는데 이래도 되는거임?  근거리 , 원거리용 안경을 두개 들고 다녀 초점거리가 가까이인 근용안경임. 가까이는 1.0도 나올껄.   이거 피팅 ㅈ같이되있는거맞지? 안경다리가 안접히는데 ㅅㅂ안경옆으로 늘리기만하는게아니고 다리를 둥글게 해줘야하는거 아닌가?더이상 늘릴수없다고만 하네 ㅅㅂ 혹시 대구? 나 와꾸가 ㅈ같은거 아니고?  이게 타르트는 존나이쁘게
딱포개지는데 금자는 병신같이 포개짐  니꺼 래수ㅣ도 병신같이포개지는듯 더 벌리려면 힌지 주변쪽 갈아내야 해서 저렇게 한거 그거 다리 안쪽으로 오므려서 그럼.. 전혀 문제 없음 근데 포니안즈는 일본대비 왤케 비싼거임? 다른 브랜드에 비해서? 포나인이라서 거품브랜드라그럼 ㅋㅋ 젠몬 하금테 아는형이 도수도 안넣고 먼지만 쌓인거 5에 준다는데 ㄱㅇㄷ이냐?가져가면 피팅해주려나 거지냐? 그냥 주는 것도 아니고 5만원 받는데? 꺼지라하셔.. 피팅비 더 나온다.. 말콤이랑 금자 단종된kv갖고 있는데 타르트 말콤이 더 잘 어울리고금자 kv가 훨씬 편함..내 kv이거 2-3년 전에 산 금자 하금테중에제일 크고 두꺼운건데 이름 혹시 아는 사람 있누?피팅은 같은 곳에서 했음아 그래서 말콤이랑 비슷한 놈 추천 좀 해줭 kv95 근거리 외사위 12면 심한건가요? 안과에서 검사한건 아니고안경점에서 검사했어요안경사님은 근거리 외사위 수치는 조금 높은편이지만프리즘은 따로 필요없다라고 안경사께서 그러는데 외사위 12면 심한건가해서요ㅠㅠ걱정되네요 신경 안써도 된다. 보통 일반인들은 원거리에서 1 근거리에서 3프리즘 내외의 외편위가 나타나는 편이고 근거리에서 12프리즘이라 한다면 경우에 따라 자각증상이 느껴질수도 있고 그렇지 않을수도 있지요  12면 개 심한데 ㄷㄷㄷㄷㄷ; 프리즘이 개 심한 건 맞는데.. 니가 생활할때 불편해? 아니면 신경 쓰지마셔..... 12면 심한거 맞음. 그걸 커버할 충분한 힘이 있을 순 있지만 그거보다 높은 확률은 그냥 폭탄돌리기... 님이 자각증상 느껴서 검사한거면 프리즘 처방해줄만한곳 찾어   안경테 추천 받고싶은데 어떤거를 알아야함? 20대 남자임눈 좀 큼 (속쌍임)콧대높은편근데 코가 존나큼 별명이 코붕이임 얼굴사진 근데사실 얼굴사진봐도 알기힘듦 직접써보고 니가판단하는게나음 그냥 좀 큰 안경점 가봐야하나 최소 pd는 알아야지
아니면 라운즈앱깔아서 가상 ai추천이랑 가상피팅해봐 직접 써보는거보단 못해도 느낌정돈 알수있으니까 아넬 이펙터 오퍼레이션 코받침 높은편이냐? 난 낮은게 편하던데 코 크고 높은편이라 너무높으면 머리아파   저교정1년쓰다 정교정쓰면 눈이 이리아픔?? 이거 적응됌??눈이당기는듯이 아프고 피로감더 더빨리옴 점심쯤에그리고 눈에 핏줄같은게 섰음..하 Pd 60.5라는데 하금테 어느정도로 사? 브릿지랑 안경 알 크기 조언 부탁 하은테보단 하동테가 잘 어울릴듯 PD 59~61 은 하동테가 정석임 브릿지 24 안구사이즈 54 이상으로 구매 ㄱㄱ 걸렸노 ㅋ 두명인데 항공권 숙박 이렇게 끝냈다 현대카드 갓맙다 쿄토가는 구나? 쿄토는 굿네이처가 참 좋더라.. 가모강가서 여유를 좀 느껴봐 일본여행갤 많아 보이는데 어디가 진퉁임? 모르겠음 나도 그냥 글리젠 잘되는 곳에 가는데 관동여행외 라고 적혀있음 얘들아 포나인즈 착용감 어때? 전에 매장에 있길래 한번 써봤는데, 귀 넘어가는 다리가 귀 뒤를 감싸는게 아니라 귀 위쪽 대갈통을 감싸는 느낌이던데 이거 착용감 어떰?  착용감은 편함. 구매할 생각이면 개인적으로 포나인즈 뿔테 중에 ap-27이나 31 같은 상대적으로 얇은 뿔테를 추천함. 메탈테는 장시간 착용하면 약간 통증이 생길 때가 있고 다른 뿔테는 너무 두껍고 묵직함. 솔텍스 사각형 추천좀    좋음 형들 안경테만 똑같으면 렌즈 끼워넣기가능함? 안경테가 약간 이상한데테만 똑같은거면 기존에 있던 렌즈 그냥 끼워넣기 가능함?여기서보고 케미로 맞췄는데반년도 못씀 ㅠ 낮은콧대+옆광대돌출 그나마 나은테가 머임? 메탈테는 최악이지? 코받침 달려있는 얇고 큰 뿔테 색은 어떤게 나? 지금 다리 금색 검정 큰뿔테 있는데 얘 코받침 없는데 달면 될까? 아니면 새로 딴거사야함? 코받침 달아서 써보고 나중에 그런 제품으로 사.. 검정이 무난무난 혹시 코받침 다는거 으뜸에서도 해주나?? 안경 구매처에서 해준다.. 그거 다른 안경점에서는 안해줘.. 귀찮거든 근데 왜 라식이나 라섹 안함? 안경 불편하잖아 ㅇㅇ 돈들이 없데... 크롬하츠는 사는데 라식할 돈은 없어 ㅈㄴ 간단 명료함. 
무서움.... 안경이 ㅈ병신같이 불편해도 부작용이 더 무서움 나도 무서워 옛날에 라식인가 라섹 후에 실명인가 아무튼 부작용 너무 심해서 자살한 젊은 여자애도 잇엇는데 각막 얇거나 노안오면 하고 싶어도 못함 무서워서 렌즈해봤는데 편하더랑 나 안경 햔번도 안써봤는데 운전할때 ㅈㄴ 안보여서 하나 맞추려함 근데 나 콧대가 없는데 어케 고정함? 예민충인데 1.67 씨맥스 제일 비슷한거 뭐냐? 쌉 예민충이라 46사이즈 1.67 씨맥스쓰는데 서브안경으로  1.67 케미 단비 했더니 이질감이 커서 바꿔낄때마다 어지러웠거든근데 서브안경으로 44사이즈 안경 하나 샀는데 집에서 쓰는거라 씨맥스 낄생각은 없는데 1.67 양비로 가는게 젤 이질감 덜하냐? 1.60양비로 가는게 낫냐?  아 시력은 근 ㅡ3.25 난 ㅡ2.25 임 씨맥은 양비라기보단 내면아토릭에 전면비구면을 양념해놓은거라 호환 따질꺼면 국산중에 개인맞춤형으로 내면아토릭 (케미:매직폼 싱글, 휴렌:FS, 펜탁스 마이핏 등등...) 하면 되고
거기서 더 내려갈거면 양비여벌 하면 됨   44사이즈인데 1.60해야함? 1.67 똑같이 가야함? 가격상관없이 최대한 느낌만 비슷했으면 좋겠음 1.6해도 충분   안갤님들 오랜만에 인사드립니다 ㅋ 뿔테안경만 쓰다가 첨으로 뿔테안경말고 다른거로 안경 맞췄어요.ㅋ 항상 행복하세요    <video class="written_dccon " autoplay loop muted playsinline onmousedown="mp4_overlay_dccon(this, 'https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f6247012773',' conalt=멋짐 alt=멋짐 title=멋짐');" data-src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f6247012773" conalt="멋짐" alt="멋짐" title="멋짐" style="max-width:100%;" ><source src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f62470127739f9de132" type="video/mp4"/ onerror="change_gif(this)"></video> <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b65ceb246e13df9546348593b9b33d53ca2b363e94cc26decbdeba71db8f3be82362329b025cca7c" conalt="개추" alt="개추" title="개추" data-dcconoverstatus="false"> 어느 기준 이상이 오버사이즈 찐따 안경임?? 대가리 군모사이즈 57-58임 조금 큼안네발렌틴  가로렌즈 45,   전면길이 140  안경  딱 적당히 맞는거같은데금자안경 kv-48   가로 49  전면길이 138  끼니까 김구가 돼버림...눈알이 렌즈 중앙에 어느정도 맞기는 한데   그래도 찐따안경 당첨인거임묘?? 걍 존못이면 뭘 쓰던 찐따안경임 ㅠㅠ 안그래도 찐따인데 명치는 때리지 ㅇ말자 니가 쓴 안경 렌즈는 싼 거 아무거나 써도 별로 상관없지 않아? 영구적으로 쓰는 것도 아니고어차피 소모품이라 1,2년마다 교체할텐데싼 거 쓰고 자주 바꿔주는 게 낫지 않음? 어차피 10년 안타고 바꿀꺼 외제차 왜삼? 싼걸로 자주 갈아줘 비싼걸로 자주갈아 그지냐? 근데 수입렌즈가 글케 비싼것도 아님 이것저것 써보셈 체감하면 좋다고 느껴지는 거 쓰면되지 ㅇㅇ 검증된 회사의 제품이라면 이러나 저러나 상관없음 고도수이거나 기능성이나 다초점이 아니라면 대명이나 케미써도 충분함 그 뭐 되도안하는 키에그? 그딴거는 제발 좀 쓰지말고 문재인 대통령 됏을 때 ㄹㅇ 린드버그 존나 시끄러웟는데 ㅋㅋ 린드버그 ㄹㅇ 하나씩 다맞추고 십새키들 ㅋㅋ  린드버그는 문재인을 추앙하는 사람만 난 그래서 당연 안 삼 그때 새누리당이었나? 구의원이 린드버그 쓰던 손님이었는데 자기 린드버그 쓰면 안될거 같다고 농담했던게 기억나네   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시벌ㅋㅋㅋ 거기 백화점 고가매장이라 부촌 할머니들이 하루 두잔 무료인 VIP라운지에서 커피 뽑아다 놀러와서 커피 맨날 주고 수다떨고 가는 그런곳임... 일종의 수다비? 같은걸로 몇달에 한번씩 쓰레빠 차림 영감 멱살잡고 와서 린드버그니 크롬하츠니 사실 쓰지도 않을거 카드긁고가고 그랬음...   와 .. 쩐다 매장 맞은편이 VIP라운지 입구였는데 이게 뭔 열려라 참깨 동굴마냥 벽에 문 숨겨져있고 단말기만 딸랑 튀어나온거라 뭐 번호인지 뭔지 입력해야 열리고 이쁜 여자들이 인사하면서 자리안내해줌. 하루종일 여자 구경만 하는데 진짜 1명 들어간다 치면 5명은 문 근처에서 서성이면서 언제 열리나 구경함... 거 들어가봤자 커피 공짜로 받아서 앉아있는게 전부인데... 그거 들어가겠다고 년에 몇천씩 카드를 긁어대... 이해가 안됨....   걍 무지성 텐아이반 사면 돈값함? 나 진짜 모르겠어 ㅇㅇ...일본메탈 1짱 머냐... 가메만넨 림락 사이즈 들면 ㅇㅇ 렌즈끼면 검은자 왜곡때문에 외모차이있음? ㅇㅇㅇ 도대체 무슨 소리를 하는거냐? <a href="https://gall.dcinside.com/board/view/?id=eye&no=145099" target="_blank">https://gall.dcinside.com/board/view/?id=eye&amp;no=145099</a>
이거어캐생각함 뽈록해보이는데 왜이럼? 경사로 보이기도 하고키도 낮아진 느낌이0.3인데 1.0 마춰서 근가 가메 앤틱골드 색상ㅇㄸ? 피부 어두운편이라 다른브랜드 앤틱골드 색상은 누렇게 떠보이던데가메 앤틱골드는 좀 다름? 존나 놋그릇느낌임 개인적으로 씹불호임 그냥 brh 재입고 기다리는게 낫겠네 고마워 Brh나  grh 가 젤이쁜듯 엔틱은 실버고 이런 케이스는 렌즈 뭐사야함? 내 친구 눈깔이라서 도수는 모르고친구말로는 근시,원시 없고 난시만 존나 심한편이고오른쪽은 교정해도 검사할때 젤 큰것도 안보이는 수준이라 늘 가던 안과가면 오른쪽은 시력검사도 패스하는 수준이래암튼 눈깔로 장애판정도 나옴 경증인가 그럼어릴때 수술했어야하는데 때를 놓쳐서 못했다함지금 쓰는건 동네 안경원에서 10만원대로 맞췄다는데 내가 보니까 개두껍거든항상 며칠 걸린다고 하는거보면 국산RX인듯한데나중에 수입렌즈 맞춰줄려고 하면이런 케이스는 씨맥스 가면됨?테는 메탈 저가 동그리안경이고가격은 렌즈값 30 아래 정도로 생각중임 난시엔 씨맥스지 기능성렌즈 및 오피스렌즈 질문 나이 : 48 1/2 남** 보유안경렌즈*다초점호야 라이프스타일 인디비주얼 인도어 11mm 6개월전 맞춤       SHP    CYL       AXIS   ADD R  -1.75   -0.50.       105    2.00     -1.69  -0.53        102      SHP    CYL       AXIS  ADD L  -2.25   -0.50       90    2.00     -2.18   -0.56        91*싱글/원용(야간운전) 3개월전 맞춤            SHP        CYL       AXISOD     -175D    -0.50D      105OS.   -2.25D    -0.50D      90*싱글/일반용(낮운전, 산책, 가정용) 2개월전 맞춤           SHP        CYL       AXISOD    -1.00D    -0.50D      105OS.    -1.50D    -0.50D      90*싱글/PC용 1개월 전            SHP        CYL       AXISOD     0.00D    -0.50D      105OS    -0.55D    -0.50D      90**자이스 오피스 인디 2m 1년 반전에 맞춤         SHP    CYL       AXIS   ADD R     -2.50   +0.25         10   1.75       -2.25   -0.25        100         SHP    CYL       AXIS  ADD L     -3.00   +0.25         3   1.75       -2.75   -0.25        93호야 라이프스타일 인디비주얼 인도어11mm 는 전천후로 쓸 수 있으나 그만큼 어느쪽에도 완벽하게 편안하지는 않음.야간운전할 때는 야간운전용 싱글렌즈(원용도수)를평소 (PC, 독서등을 하지 않을때 사용 산책, 가사 TV시청등에 편함)는 세단계정도 도수를 낮춘 렌즈 낮운전도 가능함.PC는 PC용 싱글렌즈(원용기준 Add 1.75)를 사용.초기에는 잘보이던 오피스렌즈가 흐려 새로 중근용 렌즈를 맞츨까 하는 찰나 궁금증이 생김. 아니면 초특급 프리미엄제품 바리락스 XR(출시예정) 이런거 사용하면 하나로 다 쓸 수 있을지 궁금하기도 함.질문1. 운전용 싱글렌즈(원용도수 기준)는 창밖에 보는 것은 편한데 계기판등이 잘 보이지 않음. 그런데 세도수 낮춘 안경은 야간에도 계기판 네비등이 그럭저럭 잘 보임. 야간용 싱글렌즈의 원용도수에 기능성(니콘 bluv+나 호야sync)으로 ADD +0.75~1.00 정도하면 어지럽지 않고 운전시 원용과 계기판, 네비까지 잘 보이게 사용할 수  있을지?2. 평소 쓰는 일반싱글렌즈(원용보다 3도수 낮춘것)에서 기능성으로 ADD +1.00정도 넣으면 PC까지 사용하는데 지장이 없을지 궁금?오피스를 다시 맞추는 것을 고민하고 있기는 하나 상단시야가 좁아서 산책용으로는 약간 불편한데 2번 질문이 긍정적으로 해결된다면 오피스보다 편하게 쓸 수 있을것 같아서…자이스 오피스 2m 인디비주얼은 초기에는 잘 사용했음.호야 워크스타일 V+ 스크린과 비교도 해주시면 감사PS: 안경 및 렌즈관련 전문가, 안경사 선생님      두서없는 질문드려서 죄송니다만 가능하시다면 친절한 설명부탁 드리겠습니다.      감사합니다. 맨날 개 ㅈ같은 질문글만 보다가 양질의 질문글 보니까 평화로워지네. 잘 아는 게이들이 도와줄거임 아니 그냥 다 필요 없고 호야라이프 스타일 다초점? 그거 ADD가 나이보다 높아.. 조절력 개부족임??? 48세에 무슨 ADD가 200이여.. 그거만 150으로 낮춰도 운전이든 컴이든 책이든 다 좋을 거야... 안경점가서 상담하세요~ㅋ 선생님 결국 ADD를 1.50까지 낮춘다는 것은 원용도수 -1.75D, -2.25D를 0.5d씩 낮추라는 말씀이시지요? 
아니면 원거리를 0.25d낮추고 근거리는 조금 덜보게 0.25d올리고 이런식으로 조금씩 덜 보게 조절하라는 말씀이시지요? 아니요.. 선생님은 아니고... 평균적으로 48세의 ADD 값은 +1.30 이예요~ 수치로 그게 없으니 +1.50을 넣으면 되는데..생각 보다 ADD가 쌔게들어간게 아닌가 생각이 듭니다. 보통 다초점에서 ADD가 높으면 근거리에서 왜곡과 시야 좁음 현상이 나타나요.. 개인적인 생각으로 조절력 부족이 아니시라면 ADD를 낮추는 것도 방법이라 생각이 듭니다. 원러기는 크게 불편함 없으시면 그대로 두시고 ADD값만 낮추는 걸 추천드려요.. 다른 안경점에 싱글만 가지고 가셔서 검사를 받아 보세요.. 나한테 맞는 ADD값을 찾으세요.. 그거 보는 차튼가 그림이 있더라구요.. 다니던 안경원원장님은 add +1.75이긴 한데 0.25d 더 올려서 쓰면 조금더 오래 쓸 수 있을 것 같다고 해서...
최근 노안이 초스피드로 진행중인지 1년사이에 근시의 원시화로 인해 0.5d 만큼 근시가 낮아졌다고 하더군요. 이렇게 쓰면 책은 잘 보이는 데 중간거리 (45~60Cm)가 애매해짐.. 가까이는 잘 보이것지.... 이 뿔테안경 아시는 분 계신가여 너무 궁금한데찾아지질 않습니다..여기 능력자형님들 계실까요 틴트 렌즈 무슨 색상 제일 많이함!!?!? 그레이?? 노오란색   핑크뮬리색 그레이색이햐 대충 야한걸로 아무거나 해 역시 안과는 병원 밀집된 동네로 와야 되는구나 뜬금없이 음식점이랑 학원 사이에 있는데는 실력이 병신이라 그런데서 파리만 날리고 있는거였노 상권 자체가 아파트나 병의원 아니면 차라리 마트로 가라... 음식점에 웬 안경점...술집거리에는 나가요 애덜한테 렌즈 팔면 되고...ㅋ 안과말하는데 다른소리하냐 꼭... 그렇지도 않어... 그 밀집된 곳이 라식라색 백내장 타겟으로 그러면 도수검사는 뭐 기본만 하는거임   오토폴딩 안경 받자마자 써봤는데 포나인보다 더편하네 혹시 이 안경테 모델명 아는 분?? 너무 사고 싶은데 이름은 모르겠습니다ㅠ아시는분 답글 좀 부탁드립니다! 여자들은 왜 하금테 안 쓰냐 제발 좆같은 동글뱅이 안경 그만...!! 사이즈도 잘 안나오고 여성복은 클래식같은 틀보다는 유행에 더 민감해서 아닐까 투명한거위주로 많이쓰는데?   ㅌㅌ에서 교환할때 딱 그 안경의 다른색깔로만 교환되냐? 가끔 가격대 비슷하면 꼭 내가 산 안경아니고 다른브랜드 안경이라도 교환 가능하게 해주는 곳이 있던데ㅌㅌ은 어떰???인터넷에서 구매할떄 얘기임.  웅 가능해.. 형님 누님들 안경 추천좀 부탁드립니다 안경 어떤걸로 사야될까요?좌우폭이 좀 넓은거 같아요 pd를 불러야 어느사이즈 정도 써야하는지 불러주지.. 안경 얇은 뿔테 같은거나 하금테 가보셈 직접 써보는게 베스트 린드버그 형님들 안경이 23g이면 무거운 편인가요? 몇g 이 적당하고 몇g부터 무거운 것 인가요? 어떤 안경인데 뿔테입니다 린드버그 3~5g / 티타늄테 7~14g / 뿔테 하금테 24g 렌즈 넣기전 도수렌즈 상태 세팅임 여기서 도수 따라 +@ 결과값이 달라짐 감사합니다 그리고 무게보다 밸런스가 얼마나 잘잡혀있는 안경인가가 좀더 편안한 안경인지 체크할수 있을꺼임 아이러니 하게도 도수 넣고나면 경량화에만 신경쓴거 보다 무게 있더라고 밸런스 잘잡은 안경이 쓰기엔 더편함 도수를 알려주면 불법? 인가에 대해 검색해봄 http://www.opticweekly.com/m/view.php?idx=9277 안경사가 시력검사 결과 알려주면 의료법 위반? 🔼 김대현 대한안경사협회 前행정부회장/강동대학교 안경광학과 겸임교수안경원에서 시력검사 결과를 고객에게 적극적으로 알려주는 것에 대한 논란을 넘어 이젠 이를 고객에게 제공하면 의료법 위반이라는 주장마저 제기되고 있다.모 안경체인에서는 이를 포스터로 만들어서 안경원에 배포했고, 대한안경사협회의 일부 임원들도 이런 주장에 동조하고 있다. 아마도 안경사가 아닌 일반인들이 이런 이야기를 들으면 오늘날 대한민국의 현실과 너무 동떨어진 논란에 어리둥절해 하지 않을까 싶다. 우리나라 국민들은www.opticweekly.com아래 안경새가 영업정지 당한다그래서 찾아봄안경사협회 부회장이자 교수님이 알려줘도 된다는데?안갤애들 허구헌날 렌즈봉투찾는데 거기에 도수써있으니 봉투도 받으면 불법인가?근데 안경사들 도수알려주는것에 대한 거부감이 상당하네용팔이랑 다를게없다 https://blog.naver.com/lyhkiss/223200939380 안경원에서 내 시력을 안 알려주는 이유?_시력 정보를 알려주면 의료법 위반?안경원에서 내 시력을 안 알려주는 이유?_시력 정보를 알려주면 의료법 위반? 안녕하세요, 바르고 정직한 &...blog.naver.com이건 보건복지부 답변과 한 안경사의 견해그냥 도수알려주는건 문제가 안되고 서류형태로 주거나 도수에 사족을 붙이는건 문제의 소지가 있을 수 있어보임 결국 불법은 핑계고 결국 밥그릇챙기려고 안알려주는건데.. 현실은 다른곳에서 찍어보면 도수 나와서 무의미한데.. 손님들이랑 도수로 기싸움 하다가 손님잃고 장사안된다고 찡찡댈듯 핑계가 아니라 전문대 씹빡대가리들 그냥 멍청해서 법률조항 해석을 좆병신같이 한거지 뭔 밥그릇타령 ㅋㅋㅋㅋ 안경도수 물어보면 법적으로~ 시전하시는거랑 봉투달라하면 절~대 안된다고 하시는거 ㄹㅇ 몰루겠음..
빠진 렌즈 주문하려고 한단 말도 있는데 이미 내 렌즈는 열흘 걸려서 주문한 안가지고 있던 렌즈인데.. 전화로 문의해서 받아 적으면 아무 문제없다.. 렘토쉬는 왜 이따구임? 같은 안경인데 왜 무늬 패턴이 불규칙함 설 레 임 빈시이가 호피는 원래 그따구야.. 호피 고를 땐...  패턴 보고 골라라 애자인거 많다 좌우 PD랑 OH 측정해서 가공해달라고 해도 됨?? 거울보고 조절하면 뚝딱일것 같은데 정간거리나 경사각 측정하고 보정거리 계산해서 2-3mm 내리고  니가 가짜 안경알에다 표시해줘.. 그렇게 가공해달라고.. 보통은 정가운데에서 2~3mm 위에 작업해주던데 보통 센터에서 2-3mm 올려서 가공함
대부분 잘맞음 ㅇㅇ 해달라하며 ㄴ해줌 보통은 OH 평균적으로 가공해줌 르노 받아옴 이번에 새로 맞춘 서울에디션 다크하바나랑 마노모스안경 둘다 자이스 스마트렌즈밖음 이제 이걸로 안경은 종결이다  렌즈만 잘쓰다가 교체해줘야지   안경 코받침 질문좀 코받침 한쪽만 자꾸 아픈데 이거 귀 높이가 양쪽 달라서 그런건가? 코받침은 아무리 조정해도 소용이없네  적녹시표 테스트 http://www.eyetest.co.kr/bbs/board.php?bo_table=duochrome≀_id=1 시력검사 집에서 하기- 인터넷 PC, 스마트폰, 모바일, 핸드폰 시력검사, 색맹, 색약검사, 근시, 난시, 원시검사 측정 및 테스트시력검사 집에서 하기- 인터넷 PC, 스마트폰, 모바일, 핸드폰 시력검사, 색맹, 색약검사, 근시, 난시, 원시검사 측정 및 테스트www.eyetest.co.kr다른건 화질이 열화돼서 이게 나은듯 난시축이 이상한데  r50 l140인데 이럴수도있음? 눈 병신임?보통 90 180에 가까운거같은데 말이야 존나 심각하네. 문제 있는듯 ㄱㅊ   ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐든 눈깔이가 180, 90 인줄 아나보네...ㅋㅋ 18축도 있다 사축난시라 함. 나도 사축임   사람마다 다름 ㅇㅇ; 레이벤 선글라스 2만원이면 사야되는각이냐? 가격 착한디   레이벤 짭 많으니 잘 알아보고 사셈 레이벤 폰트가 애매하다 사지마라 코가 존나누런디 뭔 실착이없어 ㅋㅋ   으뜸 처음 가봣는데 진짜 싸긴 하다 동네 안경점에서 뿔테안경 테랑 렌즈 해서 20넘게 나와서 안경 바꿀 생각도 못했는데 괜찮은것 같다   이제부터 넌 으뜸만 가게 될거야.. 매력있는 으뜸 모스콧 졸맨 예쁘네 아까 안경점에서 써봤는데 렌즈크기 생각보다 그렇게 작다는 느낌도 안들고 괜찮은듯근데 검정색은 매장엔 재고 없었고 인터넷에 찾아도 안나외서 직구해야할듯함  난 안경사가 시력나온거 사진찍었다고 폭언했음 올라온 글읽다가 n년전 두류역 지하에 있던 곳 가서 안경 맞췄었는데 당장 지우라면서 ㅈㄹ하던거 생각나네 내 시력 내돈주고 나온걸  찍은건데 지 초상권 침해된것마냥 화내던 새끼...  <a href="https://www.eyeopt.co.kr/xe/noname/2151909" target="_blank">https://www.eyeopt.co.kr/xe/noname/2151909</a> 저 안경사랑 다르게 내가 했던 곳은 첨부터 검안비도 따로 요구해서 계산하고 나온걸 찍는다하고 찍었는데 발광하더라고 말하고 찍은 그냥 찍음? 예의없어서 폭언 날렸을 지도.. 이거 찍어도 될까요? 물어보면 다 찍게 해주던데... 당연히 말했음 거기만 그런듯.. 요구하면 다 알려줌... 전화로 문의 해도 다 불러 주던데.. 그래 나도 저런 곳은 첨봐서 아직도 기억함ㅋㅋ 안경 처방전 이렇게 나왔는데 눈 많이 나쁜거임? 으뜸에서 렌즈 뭘로 해야되는거지... 추천좀  그리고 pd 60인데 47사이즈 사도 되겠지?   렌즈가로+코받침길이가 60조금 넘으면 됨 걍 보통이야 1.67하면 될듯 안경테마다 느낌이달라서 숫자만 보고 판단하면 안됨 가서 써봐라 안경 벗고 0.1도 못 읽으니 나쁜거 맞지.. 뿔테면 1.67 정도 박아.. 메탈이면 1.74 박고 내 기준 존나 좋음 ㅇㅇ 근시 중증도 수준임.. 검안은 독학 못함? 그냥 ㅈ같아서 검안장비사고 스스로 검안하는게 나을거 같은데이런거 하려면 어떻게 해야하나 이왕 할꺼면 안과의사가 되자 ㅇㅇ 의사까진 못하겠고 독학이나 하게 좆문대다니는 안경사들도 하는건데 시간 짬내서 나도 공부하면 가능하지 않겄냐? 해당 댓글은 삭제되었습니다. 렌즈가공? 안경점에 가야겠지. 도수 알려주면 렌즈 가공해서 주잖아. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 직원들 몇 명 있는 안경점은 가기가 좀 겁나더라 인건비 할당량 실적 이런거 때문에 그것때문에 손님한테 비싼걸로 유도할 것 같고 그게 맞긴 함. 근데 직원 적다고 안그럴꺼라 생각하면 착각임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 헐 ;;;;; 크고 넓고 상권 좋은곳은.. 너 주머니에서 직원 월급이랑 임대료 낸다고 보면 됨 안경원들 원래 렌즈도수 안알려줌? 예전에 한곳 가봤는데 검안하고 렌즈교체해도 처방전은 뭐 불법어쩌고저쩌고 핑계대면서 안알려줘서 내가 다른곳에서 직접 측정했는데오늘은 새로운곳 가려고 가기전에 전화해서 물어봤는데 핑계대면서 안된다고하네 ㅋㅋ 처방은 의사만 할 수 있어서 안경사가 하면 불법이라더라 아니 처방말고 도수만 알려달라는건데 근시값, 난시값 말임. 처방의 처도 안꺼냄 ㅋㅋ 내가 간 곳도 그냥 눈 나뻐요 한 마디 하고 입 꾹 다물더라 그냥 검안렌즈사서 직접 검안해야하나 싶다 ㅋㅋ.. 할 줄 알아? 여기서는 안과가는걸 추천하던데 그래서 검색해보니 몇 만원 나온다네 ㅋㅋㅋㅋ ㄴㄴ 배우지 뭐. 안과 공장형 가니까 종합검사 만원에 해주던데. 안과 측정시력이랑 안경사 시력이 많이 달라서 안경사를 택했는데, 도수를 안알려주려고 하니까 그냥 안과에서 대충 맞춰야하나 싶은 ㅠㅠ 나도 언제 한번 안과 가보려고 괜히 안경사랑 싸우고싶지도 않고 (떼쓰고 조른다고 알려줄 것 같지도 않고) 안과가서 검안표 받는게 빠를 것 같음 안과 처방전 들고 안경점 방문해서... 이거 안과에서 검안 받은 건데 맞는 건지 확인 좀 해주세요~ 하면 좋아라 하면서 열심히 설명 잘 해줌...ㅋㅋ ㄴㄴ 그냥 전에쓰던 안경도수라고 하고 맞춰달라하면 잘해줌 ㅋ 내꺼 렌즈 비싼거였네...나 안경 어디서 사야함? 눈깔 매우 안좋은데 집 근처에 으뜸50, 으뜸플러스, 다비치 다 있음  이건 다비치서 3년전에 샀던거인데 이번에 안경 새로 하려는데 어디가지   아이씨베를린 젠 가격 좀 봐줘 정가 71인데 할인해서 47에서 샀는데 괜춘함? 다른 거 보러 갔다가 한번 써 보고 착용감에 반해서 질러버림. 예전에 렌즈 관련글인데 씨맥스가 근중거리 설계가 자이즈보다 더 좋다고한거같은데 맞음? 틀림 다른 종류임 씨맥스 누진 말하는거임? 그냥 씨맥스는 단초점인대   지금 슈퍼브 쓰는데 씨맥스가도됨? 안경 바꿔야해서 그런데 1년간 공부에 시즈 박을건데 뭐가좋을까?   공부하는데는 둘다 승부가 안나니 노상관
다만 근거리 도수나 조절력 검사만 잘 해서 근용도수 따로 내야하는지만 확인해보셈   님들 xsml 안경 어떤편임? 디자인 괜찮아보이는게 하나 있어서 고민중걔네 렌즈랑 같이사면 할인해준다는데 렌즈도 괜찮음? 아니면 렌즈는 걍 으뜸갈까 넌 그냥 으뜸가 암것도모르면 걍 으뜸가는게 낫냐?? 부모님이랑 살땐 부모님돈으로 안경해서 가격같은거 신경안썼는데독립하고 재작년 안경하나 새로사려고하니 뭔시발 테가 7~8만원하고 렌즈도 젤싼게 7만원하더라 존나비싸 덕분에 지금안경렌즈 좀 두꺼움;여기글 대충보니 비싼안경테쓰는애들 막 20~30만원짜리쓰던데 난 브랜드같은것도 모르고 그냥 막굴리다가 2년정도쓰다가 다시 맞출거라서걍 으뜸가서 싼마이로 맞추는게 낫겠지?  근시 난시 심한데 다비치 가면 됨? 3년전에 다비치서 렌즈 가격만 15만원? 정도 썼던거 같은데 코팅도 벗겨지고 기스도 좀 나서 바꿔야 하는데..  비치비치 다비치 말고 으뜸가서 좋은걸로해 으뜸 가자 초고도면 메탈테는 가메만넨뿐임? 아님 다른사람들은 걍 두께감안하고 쓰는거야? 마수나가 코드c도 림 두껍게 나왔고 래쉬나 젠몬도 림 두껍게 나온 모델들 있음 그거 프레임임 솔텍스 스타일로 하면 다 두꺼운거 커버가능 + 진짜 초고도면 가메만넨  역코받침으로 사면 밸런스 잡기 ㅈㄴ힘듬 매장 할인 어디가 젤 좋음?? 렌즈는 무도수렌즈낌서울권 할인 마니해주는데 추천좀 학식이라 ㅇㅇ ㅜ 으뜸 요새 검안 하는 안과 왜이리 없냐 걍 눈 수술 공장들 뿐이네 라식 , 라섹 , 백내장 , 노안 공장들  검안 해달라면 다 해준다 검안사있는 안과전문병원가면 되잖아 내 연차만 되도 안과에서 안써줌 ㅠㅠ   공부할 때 렌즈 질문점 난시 없고 근시만 좀 있는 양안 0.1~0.2 정도인데공부용 안경 렌즈 갤에 검색해보니까 저도수? 저교정? 끼고 굴절률 젤 낮은거 고르라는데그러면 쉽게 말해서 교정시력 0.8~0.9 정도 나오게 하고 디옵터 맞춰서 1.60~1.67 고르면 되는거지? 마수나가 어디서 사야 쌈? ㅈㄱㄴ 검색만해봐도 나오는데 ㅅㅂ 젊은놈이 왜케 게을러 어디 굴절율 골라줘 케미 제우스 프라임으로 하나 더 맞추게 그냥 케미로 R 1.67 비구면,  L 1.60 비구면으로 고고 해라.. 양쪽 굴절율 달라도됨? 뭔상관임..??? 그냥 그렇게 쓰다 뒈지는 거지.... ㅋ 상관없음 아니야 하나로 통일해   난 안좋은쪽 굴절율에 맞추는거라고 봄 1.67 추천한다는 이야기지? ㅇㅇ 제우스(프라임)은 1.67만 나오는거고 1.60은 아르고스임 으뜸가면 제우스 프라임이 퍼펙트 uv보다 비싸니까 참고하셈 ㄹㅇ? 투디터 가긴할건데 거기도 퍼펙이 가격이 더싸면 그냥 어둡더라도 퍼펙트 uv 할까싶네 전투용이라 가격이 중요함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도수 s-0 c-4.0이면 렌즈 뭐 써야함 ㅇㅇ?  1.60 비구면.. 다음엔 난시 방향도 적어주라.. 180축 너무 큰 원형메탈만 아니면 됨 얘들아 금자 할인 이것 좀 알려줘라 ㅎㅅㄱㄹㅅ인데 15%는 했거든 근데 멤버십 7%는 어떻게 먹이는거냐? 여기에 OCT23 까지 안되나?  마수나가 금자 이런거 일본가서 사면 쌈? 오사카 가는데 어디에 파는걸까 쌈 할인 ㅈㄴ맥인거 아니면 웬만해선 일본이 더 싸지 금자는 엄청나게 차이는 안남 그냥 할인 많이 해주는 매장가서 구매하고 수리 피팅 편하게 받는게 훨 낫음  포나인은 일본가서 사와야함 가격 차이 많이 남 포나인즈사라 가격 오지게 차이남 같은 도수라도 1.67이냐 1.74냐에 따라 체감이 다를 수도 있음? 67은 괜찮은데 74에서 어지럽다 거나 그럴 수는 없어? 예민해? 그럼 느낄 수 있음.. 이 안경 모델 아시는 분 무조건 사례해드림 진짜 사례가능한데 몇달째 찾아도 모르겠습니다55사이즈 이상인거같은데 선글라스 테에 안경 렌즈를 낀건지…무조건 사례하겠습니다 누구임? 안영미 딱봐도 중국산 싸구려안경이구만 알리가서 찾아 으뜸에서 린드에 렌즈했는데 땜질 당함 렌즈 넣다 뿌러뜨렸는지 땜질해놨네…나 일년만에 알았는데 어캄..? 메탈테임?  아세테이트 이런 씨팔럼들이 시원하닼ㅋㅋ 일년지났으면 이제 끝났다이기. 으뜸새한테 제대로 당했노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 생각해도 그런데..가서 한 소리 해볼까 고민되네 1년 동안 몰랐다면.. 으뜸은... 땜 장인이네.. 수리는 으뜸이다!!!! 합디옵수6인데 1.60쓰면 피로감더느낌? 뿔테이고 사이즈48임1.60쓰면 1.67 쓰는것보다 안구 피로감더느낌?아님 눈건강 나빠지니 1.67로 넘어가야함?두께나 이런거 별로상관없는데 잘보이면대서 아베수가높은걸로 한건데1.60맞춘지 일주일째인데 이미 사놓고 뭘 물어보노? 니가 직접 느끼고 있을텐데. 써봐서 이미 알잖아 도수는 그대로고 알만 새로바꾼건데 갤검색해보니 1.67로하는게 좋다고해서...1.67은 안써봐서 1.67로하면 1.60보다 더 잘보이는건가 싶어서요 1.60 으로 하고 사이즈 작은거 선택하면 훨씬 좋아.. 아무 안경점 가도 피팅 해주냐? 안경이 옆으로 치우져졌는데 아무 안경점가서 렌즈 맞출때 옆으로 치우친거 해결해줌??  요즘은 안해주는 곳도 많이니까 가서 물어보고 해라 렌즈 넣기 전에 물어보고 해라.. 렌즈만 넣어주는 안경점도 많다.. 꼭 물어보고 안 해 준다고 하면 발품고고 얇상한 뿔테 1티어 머임?? 지금 텐아이반 넘버3까지 보는 중...  노무현 노무노무...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마노모스 조지처럼 생긴 안경테 추천좀오 사이즈.. 조금더 큰걸 원하는데 이렇게 비슷하게 큰 사이즈 나오는 브랜드나 제품좀 알려주새요 조지가 이미 큰거임 그거 조지밖에 없다   대두 안경테 추천좀 해주세요!! 베레모 61사이즈 인데.. 살만한 브랜드 없나요? 파워링 적게 가공하는 것도 안경사 실력이엇음?  오 ㅋㅋ 파워링 자체는 어쩔수 없다. 주변부에 흰색 테두리가 덜 보이게 할수는 있지. 아 그말하는거구나 땡큐 파워링은 도수 자체에서 나오는거라서 도수를 줄이지 않는 이상 어쩔 수가 없다. 단지 렌즈 사이즈가 작아지면 줄어든 것처럼 보일 수는 있다. 덜 보이게 하는 건.... 기계로 설정해서 가공 할 때 신경 써주냐 안써주냐지...보통은 기본세팅으로 해준다... 으뜸 매장마다 렌즈 가격이 다를 수 있냐??? 우리 동네에 으뜸이 3갠데 다른곳에서 하나씩 했음안경테 두개 한곳에서 안하고 다른곳 갔는데 2천원을 더 받더라가격듣고 죄송합니다 하고 바로 나올까 했는데 이건 아닌거 같아서 했음돈이 아까운건 아닌데 프랜차이즈면 가격 같아야 되는거 아님?렌즈는 좀 다른가? 응 다를 수 있음 더 비싸게 싸게는 사장마음 코받침 코패드 질문점 둥근쪽이 위냐 조금 뾰족한 쪽이 위냐?  둥근쪽이 위로 가게 꽂는게 맞지?  둥위 코 왜 아픈가 했더니 안경사가 거꾸로 달아놨네 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 위 아래는 상관없음... 니 코 모양에 따라 위아래가 바뀔 수도 있음ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 안경 어디꺼임 너무이쁜데  꼬꼬면 아직도 나오노??ㅋㅋ 포나인즈 np751 이 모델일까?? 어케구하징 포나인즈 뿔테 라인 라운즈 렌즈 ㄱㅊ?  오프매장 가서 테 사고 거기서 렌즈 맞춰도 ㄱㅊ하냐? 아님 테 사고 피팅만 해달라고 한 담에 렌즈는 다른데에서 맞춰야되나  라운즈에서 렌즈도 나옴??ㅋ 저거 어디렌즈 받아다 쓰것지..ㅋㅋ 근시-3.75 난시-2.5 1.60가능?? 우안이 -4 난시-2.75임 ㅇㅇ?? 난시가 심하니 안경 사이즈 좀 줄이자 뿔테이고48인데 이미 맞춘건데 ㄱㅊ은지 물어본거.. 불가능... 사이즈 줄이면 되겠지만 억지로 굳이 맞지도 않는거 착용하는 것도 문제임 쌉가능.... 비슷한데 나도 1.6함 시뮬레이션 돌려보면 좆도 차이안나더라 너무 맘에 들어서 그런데 이 모델 어디 걸까요..? 브랜드랑 모델명... 부탁드립니다!! 린다 패로우? 여기 테 좋음? 안경인생 20년만에 처음 보는 브랜드인데 100만원이네   마수나가 코드f 같은 사각테 또 있나 다른 브랜드들은 뭔가 스퀘어테인데 좀 둥글둥글한 네모같은 반면 마수나가 코드f는 각져있는데 이런 안경 또 없을까?코드f는 매물도 적네 으뜸으뜸 하길래 첨가봤는데 안경사마다 차이가 존나심한가보네 처음 맡겼는데 렌즈파워링 좆돼서 갖다버리고 바로 전문딜러샵갔다 피팅도못하고 대체 3~4년동안 뭘 배워서 오는건지 참…  배우는게 아니라 파워링 적게 가공하려면 시간과 노력을 투입해야 하는데 그 인건비를 뺀 가격이잖아. 실력 문제라고만 할 수 없음   내가 가는 딜러샵이랑 가격차이 별로안나고 으뜸이 더비쌈 얘넨 무슨비무슨비 꼬박꼬박 다쳐받고 피팅도 돈받고 할줄도모름 거기다 렌즈 가공한 꼬라지보면 갖다버려야할 수준임 돈도 더 받았으면 난 변호 포기 ㅋㅋㅋ   무슨비 무슨비 그딴거 필요 없고 그냥 압축을 한번 더 해라.. 안경 한번에 두개 맞추는거 돈지랄임? 지금 ㅇㄸ에서 클리어뷰 BGDP 1.67 여벌로 맞췄고지니스나 ㅌㄷㅌ가서 케미렌즈 박고싶은데 피팅하려면 안경알 맞추기 전 후 언제 가야댐? 애쉬 떨이로 하나 샀는데 렌즈는 으뜸가서 맞출거임걍 으뜸에서 피팅해도 평타침?만약 유료피팅하려면 알맞추기 전후 언제 가야대는거야? 그냥 맞추러가는 날 다 됨 엑스드라이브 VS 페펙트UV 주력은 클리어뷰 BGDP 1.67 여벌 쓰고있고일본여행 같은거 가면 온천욕이나 할때 전투용으로 하나 맞추고싶은데어떤게 좋을까 ??? 안경다리만 좀 구부려줘도 안흘러내리네 ㅋㅋㅋㅋ 와씨발 ㅋㅋㅋㅋ 고작 이걸 귀찮아서 안해줬던거냐?걍 맨손으로 좀 구부리니까 구부려지는데 안경새 개씨발놈들이네 ㄹㅇㅋㅋㅋ 디옵터 10 이상인 형들 렌즈 뭐써? 1.74에 양비구면으로 가야하나? 세이코 a존 양비=장애인 서울에서 군복무 했던 사람들은 집 잘사는거 맞지? 육군 자대배치는 죄다 전방 아니면 최전방으로 보내잖음근데 서울로 배치된거면 이사람은 잘사는 집이거나 군대 관련 해서 빽이 있는게 맞다고 보면 되는거지? 난 대구사람인데 성남에서 군생활함 ㅋㅋ 쌉흙수저였음  나 지핫방 사는데 서울에서 근무함 랜덤 배정이야 지인중에 계급 높은분 있으면 가능하긴하더라. 공군으로 오면 집근처로 해준다고 했었는데 공군안가서 멀리 가긴했다만 일부는 있을듯 나 알뜰폰 쓰고 안경 1만원짜리 쓰는 개그지인데 서울에서 전역함 안경테가 휘었는데 머리크기에 비해 작아서 그런 거임? 내가 씹대두긴 한데  ㅋㅋㅋㅋ머갈통에 비해 안경이 작으면 휘는 거냐? 상식적인 수준을 질문하는 이유가 뭐임? 대두한테 존만한 안경 팔아먹은 안경사를 가서 한 대 쳐라 이런 안경은 무슨안경인가요? 알려주시면 감사합니다 저 검은색 알이 궁금해용 좆병신안경 232의 안경입니다. 벌쳐   그루버 이 금액이면 살만한가 ㅈㄱㄴ 그루버 할인코드 안먹던데 됨? 적립금하고 쿠폰 이것저것 다 쓴거임 할인코드는 안됨ㅇㅇ 살만하다고 느껴짐?? 날개 리벳땜에 망설여지긴하던데 퀄도 잘 알려진 브랜드가 아니라 어떤지 모르겠어서 물어본건데 잘 앎?? 하금테만 한 30개 정도 시착해봤는데 그루버는 상당히 볼드하다는 느낌이 강함 그 느낌 좋아한다면 추천 ㅇㅇ ㄱㅊ 호야렌즈 좌우 코팅 다른데 사기당한거임? 귀찮아서 아묻따 호야꺼 젤 좋은거 해달랬는데포그마크도 없고 이거 뭐임? 하드렌즈인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 당햇노 당했네 렌즈 바꿔치기 하는 씨팔련들 왤케많냐 진짜 ㅋㅋ 와 이게 뭐냐??? 간이 배밖으로 나왔네   이게 빛반사가 도수나 생산시기에 따라 다르게 나올 수 있나요? 그건 상품이나 코팅명이 아예 바뀌지 저렇게 될순 없음   안경테 사서 알만 하러 갔는데 기존꺼랑 같게 해달라고 하니 바로 해주는데원래 눈 검사는 안해주노? 초점같은것도 안맞췄냐?? 항상 안경이랑 알이랑 같이 사고 검사 받고 사다보니 헷갈리네 같게 해달라고해서 같게 해준것 뿐인데 뭐가 문제노? 이해 안되는 게이네 니가 같게해달라매 얼탱이없는새끼노   안경사 씨발새끼노 근데 클뷰하고나서 안 좋다는 평 많은 이유가 뭐임?  안 써봐서 모름 ㅇ안경사가 가공을 ㅈ같이 한거임?  베레모 61 사이즈 안경테 브랜드 추천좀요 30이하...검색해도 계속 시간낭비..큰 사이즈 안경테 나오는 저렴이 브랜드좀 알려줘 1.67이랑 1.74가 렌즈 두께차이밖에 없음? 저거 차이가 단순히 렌즈 두께에 따른 차이밖에 없어?도수에서 차이가 난다 거나 성능적인 면에선 차이 없는 거야? 1.74가 아베수가 더 좋음. 뭐 그래봐야 미미한 정도지만. 1.67이 아베수 제일 안좋음 소재특성때문에 74가 좀 어둡다던데 클리어뷰가 왜곡 덜함? 이번에 안경 50사이즈 짜리 하나 샀는데 전에 45짜리 써서 왜곡 때문에 어지러울까봐 걱정임 클리어뷰 끼면 왜곡 좀 덜함? 뿔테에 코받침있는거 떼고 일반뿔테 일체형처럼 붙이는거 어디서 해줌? 금자 kc60 코받침있는거 착용감 별로인거 같아서 걍 떼고일반 뿔테처럼 일체형으러 만들거 싶은데 이런게 해주는 업체 알면 알려주세요지방이라 택배 가능한 곳이면 더 조음 골든구스 디타 플래그쉽 문닫았는데 나 거기서 산 톰브안경 있거든 이거 어디서 AS하냐 코받침 연결된 아세테이트 부러졌는데 ㅅㅂ ㅈ같네 55만원짜리테 15만원짜리렌즈  이거랑 렌즈는 동네 으뜸안경점갈껀데 견적 ㅁㅌㅊ냐   해당 댓글은 삭제되었습니다. 린드라... 뭘좀 아는군 고민했는데   가메는 남대문 20~33임 ㄹㅇ? 왜케 싼거냐 그거 짭아닌가   20은 무슨ㅋㅋ
개지랄을 하고잇놐ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   50~100만짜리 렌즈는 눈 덜작아보임? 여태 비싸봐야 10몇만짜리만 써봤는데..50~100만 이런거는 눈 덜작아보여?차이가모야.. 5배 10배 비싸다고 5배 10배 좋거나 효용이 있는 것은 아님 자본주의의 원칙. 하지만 그럼에도 불구하고 좋다. 투명도, 코팅, 내구성 등.. 두께..도 얇긴한데 꼭 무조건적으로 얇진 않음 눈 덜 작아보이려면 양면비구면 해야되고 니가 말한 급으로 가면 덜 작아지는걸로 만족 안되는 개선명 원하는 사람들용   1.56 중굴절도 자외선차단 되나? 1.60보다 투과율 높다곤 하는데 갤 검색해보니까 요즘엔 뭘 사도 자외선 차단(블루라이트 말고) 안들어간 렌즈 구하는게 더 어렵대서ㅇㅇ  <a href="https://www.youtube.com/watch?v=NLgB0IsQmKk" target="_blank">https://www.youtube.com/watch?v=NLgB0IsQmKk</a> 메탈테 기준 어디가 퀄리티 제일 좋은가요? 포나인즈마수나가백산금자4브랜드 중 메탈테 기준 어디가제일 퀄리티 좋고 편한가요? 999.9 사이즈 이정도면 평균 성인남성이 끼기충분함? 평균성인남성 크기 얼굴인데 작지 않겠지? 오벌 안경임 베이비a 베레모 60호였음. 크롬하츠 베이비a 피팅받으면 안착 ㄱㄴ? 이거 안경 2개 이름 아시는분 있나요?? 아시는분 !! 마수나가 코드g 근데 유리렌즈가 왜 더 선명하다고 하능거임 찾아보니까 1.8 이상은 아베수도 존나 낮던데   투명해서 플라스틱이 유리만큼 선명하면 카메라 창문 다 플라스틱쓰지 굴절율로 아베수 비교할거면 같은걸로 비교를해야지 왜..? 유리는 시작이 1.7인데 뭔 1:1 비교야
지능 무엇?  으뜸에서 안경 사면 얼마정도임? 평소에 안경 안쓰는데집에서 공부할 때 사용하려고 하는데멋 보다 실용 가성비 좋게그냥 가볍게 국산레드 껴서 맞추면얼마 생각하고 방문하면 됨? ㅇㅇ 블랙크리스탈 스타일 아넬 추천좀.. 렘토쉬 49사이즈 쓰다가 얼마전에 박살났음..패치워크 스타일이 너무 좋은데 모스콧말고 뭐가 좋을까사이즈는 대두라 48-49는 되어야함 ㅜ 안경 교정 잘못된거냐? 왼쪽은 난시가 심해서 잘 안 보이는데  오른쪽은 그럭저럭  한쪽 눈씩 보면 이상한데 두 눈으로 보면 잘 보이는 이유가 궁금함  아 왼쪽 눈은 3번 처럼 보임  왼쪽은 -4   린드버그 1013 AA61 드디어 구했다. 7년을 찾아 헤맸다. 세란안경 가서 코받침 교환, 피팅, 폴리싱까지 완료.  7년 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뿔테도 전경각 피팅할수 있음? 뿔코달기 말고 피팅으로도 잡을수 있는거임?안경 림 아랫부분이 광대뼈부분에 닿는거  메탈만큼 많이는 안됨 조금이라도 된다면 어떤식으로 하는거? 다리 병신처럼 위아래로 꺽지않는이상 못함
각을 엔드피스에서 주는게아니라 다리앞쪽에서 준다생각하면됨 보기에개못생겨짐   이것도 다리 두꺼우면 못함   걍 뿔코달기 하는거 아니면 안해야겟네 그게 제일 확실하다   다초점은 뇌가 적응해야하나보다 가입도 올려서 처음 착용하고 눈깔이 아니라 고개만 돌려도 사물이 마치 깃발처럼 펄럭거리듯 휘어졌는데어느순간 그런게 안느껴짐물론 벗은 안경을 손에 들고 렌즈를 통해 사물을 바라보면 여전히 울렁거림이걸로봐선 뇌가 적응을 하는건가싶네..그나저나 지난주 수요일 주문한 렌즈는 아직도 연락이 없누.. 점프뛰면 오래걸리나보다.. 그런거 같음 
성격이 예민하고 까칠하면 적응 어려울듯한데 모르겠네
무던하고 덜 예민한 성격이 좀 더 적응에 도움될듯 안경사 유투버들도 같은말을 함 성격이 급하거나 그런사람들은 다초점 적응 잘못하더라고..

안불편하다면 거짓말이지만 올인원이라는 점을 감안하여 그냥 저냥 쓰는..집에서는 실내용을 하나 살까 싶네요. 아직 다초점 사용자는 아니시군요
집이면 오피스가 더 나을테고
다초점은 원거리 베이스에 중근이 알파라서
집이면 굳이 
외출이면 다초점이죠 읭...다초점 사용자입니다.. 왠케오래걸리노 아직도 연락안오네ㅣ   빨간날에는 연락못준다   다초점 사용기 공유 다초점렌즈우리말로는 초점이 여러개인 렌즈라고 해석되어지나영어인 progressive 렌즈가 더 렌즈 성격에 맞는 표현 같음점진적으로 도수가 변하는 렌즈란 얘기지갤에서도 저교정 글 한번씩 올라오지?나이 먹으면 근육이 줄어들고 약해지듯눈도 마찮가지로 원거리를 보던 도수로근거리를 보면 조절력이 부족해 흐릿하게 보임그래서 원거리 보던 도수를 낮춰 줘야 되는데그걸 낮추면 원거리가 대신 흐려지잖아그래서 이걸 하나의 렌즈에 때려 박은게 프로그레시브렌즈그렇다 보니 단초점 마냥 렌즈 전부를 활용하지 못하고렌즈의 양쪽 반달 모양만큼 쓸 수 없는 영역이 생기게 됨그럼 다초점과 단초점의 차이는내가 사용해 보니 의식의 영역을 사용하는 다초점과무의식의 영역인 단초점 렌즈라고 말하고 싶다뭔소리냐 하면 보고 싶은 다양한 거리의 사물을 정상적인 눈은목을 얼마나 꺾고, 눈은 어느정도 돌려서, 렌즈의 어떤 부분으로 볼까 생각을 안하잖아하지만 저걸 의식을 가지고 조합한다고 생각해봐아직 다초점을 경험못한 애들에게 느낌을 전달하자고 하면무의식적으로 호흡하는걸, 호흡한다고 생각하면 뭔가 불편히지는 느낌이라고 할까?다시 렌즈로 돌아와서그럼 좋은 렌즈는 어떤 렌즈냐.렌즈의 어떤 부분을 봐야 되나의 의식적인 부분을 줄여 줄 수 있는 렌즈최대한 의식적인 부분을 배제해 무의식을 활용할 수 있는렌즈의 시야범위가 넓은 설계로 만들어진 등급 높은 렌즈, 즉 비싼 애들이란 얘기지하지만 이건 사용해 보니 반만 맞고 반은 틀린 말 같다비싼 렌즈라도 렌즈 영역을 어떻게 원중근으로 나누냐에 따라 호불호가 갈릴테고사람마다 성향이 및 습관이 다르기에 같은 렌즈라도 불편함을 받아 들이는 정도도 다 천차만별얼마나 고개를 돌리고, 눈을 돌리냐에서 느껴지는 불편하거나 거북한 정도가 다르단 얘기임누구에겐 그 자마마한 차이가 크게도 의미없게도 느껴질수 있다고 보고즉 저렴한 렌즈로도 고가의 렌즈 효과를 누릴수가 있다는 얘기임그러나 이런분들도 역체감은 할거임, 역체감은 못참지최근에 새로 자이스 퓨어 맞추면서 소프트니 하드니 하는 설계 타입도 글이 아닌 몸으로 느껴 봄나이는 딱 40중반, 다초점 경력은 1~2년, 사용해 본 렌즈는 이번꺼까지 7개째케미2, 으뜸 안심1, 호야1, 자이스2, 그외1 최근까지 사용한 렌즈의 정확한 렌즈 타입은 모르지만 이번에 사용한 자이스는 그전 자이스 모델과도 확연히 달라서그전까지 사용하던 애들은 소프트 타입이지 않을까 예상소프트 타입은 무의식에 가까운 렌즈임, 일단 보임 그 후 더 잘 보이는 영역으로 무의식, 의식적으로 찾아간다고 한다면이번에 맞춘 애는 처음 썻을때 원근 경계가 너무 뚜렷해서 보이거나 흐릿해서 안보이거나 확연히 갈림보였다 안보였다 와따리 갔다리 하니 정신이 혼란해짐 다른곳에서 원근 초점 아날로그로 찍어주기도 했는데, 여긴 그런것도 없어서 이거 잘못 해준거 아닌가 안경사 탓하고 싶었음처음 쓰고 가까운 거리 운전해 내리는데 눈에 눈물 나는 줄여튼 처음부터 제대로 조준만 되면 잘보여서, 의식의 영역이 완전 배제 됨그래서 하드 타입이 시력 선명도가 더 우수하다라고 하는지도 모르겠음이렇게 의식과 무의식을 오가는 부분을 적응이라고 퉁치는거 같음.지금은 편히(?) 쓰고 있지만 흐릿한 부분과 선명한 부분이 순간 교차 되는걸 처음보다는 아니지만 느낌뇌에서 흐린 부분을 빠르게 삭제해 버리고 선명한 부분만 인식하게 하는 뇌를 속이는 적응의 영역에 들어간거 같음상대적으로 하드타입 사용기간이 짧아, 소프트 타입 대비 더 매력적이다라고 할만한 부분은 잘 모르겠음.하드 타입이 나쁘진 않지만 소프트 타입에 비해서 강점이 뚜렷하게 와 닿지는 않음자이스는 마크가 다하는거 같음. 다초점 보통 비싼거부터 해보라고 하잖아, 적응이니 뭐니하면서, 난 반대로 싼거부터 시작하는게 더 나은거 같음. 물론 초기 매몰비용이 들어 갈수도 있지만 의외로 적응력도 키울수 있고 저렴이라고 그렇게 후지지도 않더라고 요즘은 하드 소프트가 아니라 그냥 적절히 섞어서 설계한다고 그러던데..
마크를보니 스마트라이프로 비싼거 하셨나보네요 나이에 비해 다초점 착용 이력이 많은데 특별히 이유가 있음? 짧은 시간에 많이 써본듯. 남들은 기능성 쓸 나이인데 다초점 썼다는건 아랫쪽 가입도가 강해서?   단초점 쓸때 쓰던 안경도 많고 렌즈간 성능차가 궁금해서 기능성은 써보니 뭔가 아쉬움이 있고 다초점 노안이라는 컨셉에 거부감도 없고 어릴때(?) 빨리 적응하는게 좋다고 해서 내게 맞는 렌즈 찾아가는 중입니다 가입도는 100에서 한단계 더 올림
좀 더 잘 보일까 해서 좀 더 잘 보일까 하는 생각으로 가입도를 조정해준거면 문제가 있는거고 안경사가 확인해서 조정하는게 맞긴 함. 그냥 막연히 기대감에 올린거면 내리는게 나을 수 있음. 가입도는 과한거보다는 차라리 부족한게 더 나음.
하드 설계 특성을 잘 표현했으나 그렇다 해도 과장된 느낌이 있음. 그래서 가입도 과잉을 의심해봄
그리고 지금은 하드설계 장점 잘 못느낄 수 있으나, 하드설계 익숙한 사람이 소프트설계 써보면 윙? 왤케 울렁여? 이런 느낌이 듬
소프트 설계를 약한 가입도부터 썼다면 못느꼈을 수 있겠으나 하드에 비하면 주변(원거리 시야의 수평 좌우)이 많이 휘어짐 시야의 전체 넓이는 렌즈의 레벨(대체로 가격과 비례)로 결정된다 보면 되고, 그럼 남은건 그 시야를 어떻게 배분할까 하는 문제에서 소프트는 원중근 균형있게 가는거고 하드는 원근에 치중해서 가는 정도의 차이는 있겠음. 이론적으로는 동급끼리는 소프트 쓰다 퓨어 쓰면 PC화면이 답답해질 가능성이 높고 운전할때 측면 눈돌릴 수 있는 범위가 넓어짐. 책도 눈 안굴리고 한번에 5글자를 볼 수 있었다면 10글자로 늘어나는 식.
일본이 대체로 소프트 밀었고 한국은 일본 영향을 더 크게 받아서 저가나 중가 보편적인 라인은 죄다 소프트가 대세임... 일단 처방 난이도나 진입 난이도가 낮기도 하고.... ㅋㅋㅋ 가입도를 올리면 조금 더 잘볼 수 있는게 맞지않음? 가까이서보면 잘보이지.. 약 설명서 정도면 높은 가입도로 가까이서 보면 좋지. 근데 그런 작은걸 보는 경우가 하루중에 과연 어느 정도의 빈도가 될지 생각해보면, 근거리 가장 넓은 시야부분에 그 초점을 할당하는게 좋은 생각은 아님. 손님 원하는대로 다 따라가다보면 클레임은 안걸리지만(본인이 원했으니깐) 그게 쾌적한 시생활에서는 멀어진다는걸 염두에 두고 말려보기는 해야할듯. 
보통 50대 초중반까진 그런 글씨는 그냥 눈의 힘을 좀더 끌어다 쓰면서 보고, 이후 어느 시점부터는 필요하면 중근용을 따로 해서 보는게 이상적임. 그 이전이라도 그렇게 조그마한걸 하루종일 보는 직종이라면 다초점 외에 따로 하는게 맞고. 가입도 075/100/125 다 있는데 75보다는 나머지가 더 잘보이고, 눈이 피로할 수록 근거리를 시각적으로 딜레이 없이 보이는건 근소하지만 100보다 125가 제일 빠른거 같음. 소프트가 울렁인다라 그럴수도 있군요. 확실히 소프트가 진입 난이도는 낮거나 없다싶이 함, 그외 전문적 의견 감사, 다초점은 정답은 시행착오로 본인에 맞는걸 찾아 가거나 상위급 렌즈로 한방에 가는 모범답안중 선택해야할듯, 오피스라는 극강의 중근 렌즈가 있어서 라이프 스타일에 맞게 골라 써야할듯 예전엔 한방에 가는게 클레임 우려도 적고 적응 난이도가 낮아서 많이들 추천하는 방법이지만
....그냥 경험이 늘다보니 꼭 좋은거 초반에 써서 좋은것만은 아니라는 생각이 들기는 함....
첫 차로 제네시스 타면 그 담부터 좋은 차 태워도 좋은 줄 모르는 것처럼....
손님이 첨부터 최상위 렌즈 해버리고 그거에 기준이 잡혀버리면, 그 담에 똑같은 거 해도 비싼 돈 쓰는 맛도 없고 만족감도 떨어짐.
좀 싼거 쓰던 사람은 한급 올려주면 자기가 돈 더 쓴만큼 효과나 만족감 느끼니깐 나도 즐거운데. 평택 으뜸갔다왔단 사람인데 양비가 왜 나쁜가요? 한참 찾아봤는데 저는 도수는 0.25만 낮춰도 되는데 근거리 볼 때 너무 피로해서=사이드가 도수가 너무 강한 상태라서 양비쓰면 중심부 빼고 흐려져서 병신이다...가 해당 없는거 아닌가여?중심부는 비슷하게 유지하고 사이드 도수를 확 내리는걸 내가 원하는건데 그래도 하면 안돼?왜 병신인지 진짜 설명좀. 안그러면 다음주 화요일에 바로 문열자말자 가서 호갱되고 엉엉 울면서 님들 탓할거임ㅇㅇ.. 초점만 정확히 맞추면 눈 시원하다.   비싼렌즈를 해보면 어떨까? 나쁜거아님 안갤에 양비에 데인새끼들이 꾸준글올리는거임   나도 평택 사는데 하면 후기점 이런 안경은 뭐라고 검색해야 찾을수있음? ㅇㅇ 만화안경 그냥 사각 메탈테 자전거 라이트 같은거 눈부심 줄이는거 있나? 야간에 런닝할때 쓸거라 색깔 안들어사면 좋겠는데 자이스 드라이브 세이프 응 국산에도 드라이브렌즈 있음.. 케미 엑스드라이브 으뜸가면 35000원인가 그럼 안경 자가로 만들수있음?  자이스에서 직접 렌즈사서그라인더로 갈아서 맞춰도댐? ㅇㅇ   못할것도 없지 자이스에서 렌즈어케사게 ㅋㅋ    예전엔 다 그렇게 했데 너도 예전처럼 그라인더로? ㅋㅋ 신의손도 안될듯 씨발 안새새끼 코받침 부섰노 ㅋㅋㅋㅋ 젠몬 매장가야지 어휴 시발 어케됨 보상어케받음 뭘 어떻게 되.. 이거 부러졌으니 구입처 가서 수리 받으세요지... 고지하고 피팅 잡아 주잖아.. 부러지면 구입처 고고 그거ㅜ법적 효력없음 걍 재물손괴죄 고소가능 ㅋㅋ 뭔 고소?? 그거 업체에 수리 보내면 끝인데.. ㅋㅋㅋ 너나 실컷 고소해라..웃긴새끼네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병신 부러뜨ㅕ렷으면 안경 두고 테값 받으면된다 ㅉㅉ 아니면 고소쳐가능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재물손괴로 고소가능 ㅇㅈㄹ하고있네 병신새끼ㅋㅋㅋㅋ 느금마좆병신ㅋㅋㅋ 졷경새새끼 기어나오놐ㅋ 좆문대 졷경새새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋ 코받침부러뜨리면 제물손괘조지  병신들ㅋㅋㅋㅋㅋ 보조안경이 원래 쓰던 안경이랑 느낌이 다른데 원래 쓰던 안경은 기계로 눈깔 검사하면서 크게뜨세요 하는 검사같은거 했었고 안경알은 뭐 주변시야 왜곡 줄여주고 어쩌고 하면서 이상한거 옵션 다 박음 그러고 이번에 다른지역에서 대충 보조안경 맞췄는데 눈깔에 기계로 검사하는건 안했고, 그냥 원래 쓰던 안경이랑 도수만 맞춰서 비슷하게 맞췄음. 이번에도 주변시야 왜곡 어쩌구 머시구 하는 옵션 똑같이 넣음 근데 안경 아래쪽 왜곡률이 둘이 서로 달라서 뭔가 어지러움 이건 안경 알이 문제임? 안경테 모양이 달라서 그런거임? 만약 알이 문제라면 다른 안경집에서 손봐달라고 할 수 있음?   +난시 근시 있음   안경테 형태가 변하면 그럴 수도 있음... 경사각차이도 확인 해야 하고... 복합적인거라 글로만 봐선 어떻게 하기 힘든가...ㅋㅋ;; 다음에 안경집 가면 한번 물어봐야겠음   기존 안경 들고 가 .. 각도랑 여러가지 비슷하게 맞추면 편해질껴` ㅇㅋㅇㅋ 땡큐베리감자   애쉬크로프트에 이런 안경 없음? 아넬밖에 없노 안경 공법(나사 무나사) 무나사 공법이 나사를 사용한 방법보다 더 우월한거임? 아니면 각각 장단점이 있는거임? 장단점은 있는거라 뭐가 더 좋다고 하기는 힘듬. 아이씨베를린 같은건 경사각 조절이 힘들다는 단점도 있음. 그리고 한번 느슨해지기 시작하면 그거 잡기도 힘듬. 나사형식이면 나사만 살짝 조이면 되는 간단한건데 말이지 다리 헐거워지는게 싫어서 무나사를 더 선호
디타 스키마도 무나사라고 하지만 암수 나사 형식은 무조건 풀리거나 헐거워짐 시간 문제지
나사로 인해 생길수는 나사 빠짐 풀림 오염 등 다양한 트러블로 부터 프리
유일한 단점이 하나 있는데 디자인 자유도가 좀 떨어짐
그러나 이런 무나사 브랜드보다 나사 쓰고도 디자인적으로 후달리는 애들이 대부분이라 원래 렌즈맞추는데 주문제작하믄거냐?? 안경맞추눈데 다룬안경점은 그자리서 시력검사하고 렌즈 맞춰주던데오늘 남경맞춘곳은 시력검사만 30분넘게하고렌즈는 주문제작이라 다음주에 오라네??머임?? 무테임? ㄴㄴ  뭐 특별한 렌즈 고름? 보통은 20분 내외로 가공해주지.... 난시가 개 많거나 근시가 존나게 높은데 저렴한거 찾아서 없거나 시력 그렇게 나쁘지않음 렌즈도 특별한건아니고 그냥 독일제 머라고하든데 23만원짜리  렌즈 종류에따라 여러가지가 있지 독일산 머라거하든데 23만유ㅓㄴ짜리  안경집들은 왜 라식하지 마라는거냐?, 3곳에서 똑같은말하던데 라식하지마라고 안좋다고  무조건 싸게 해준다고 좋은 안경원은 아니더라 일단 고도수인 사람들은 무조건 검안을 잘 하는 곳으로 가야함촛점 잘못 맞춰놓으면 어지럽고 눈 아프거든ㅇㄸ이랑 ㄴㅂㅌㅁㄴ의 모 안경원에서 두 번 데이고 깨달았음검안 실력이 너무 떨어지면 싸게 해줘도 비싸게 사는 격임 이게 안경 고를 때 기본 원칙이냐?  안경이 얼굴 가로 길이보다 살짝 크거나 비슷하게 한다.->이번에 새로 안경 샀는데 기존에 길쭉한 네모 안경 쓸 때는 몰랐는데 이거 썼더니 얼굴이 겁나 커보이드라. 지금이라도 환불하고 바꿔야할라나? 쿠팡에서 샀냐? 그럼 환불해라 라운즈에서 사고 택 땠음...뭐 지네 말로는 7일내로 환불이라는데 안 해주겠지 안경렌즈 중앙에 동공이 있으면  맞는 사이즈임 
작다고 느낄시 살을 빼던지 운동을해라
어깨선은 티셔츠 100사이즈인데 살쩠다고 110입고 다니는꼴임 평택역 으뜸안경 검안 잘해주나요? 토요일이라 안과가 전부 문 닫았네.. 거긴... 뭐라 말 안할께요 친절하시던데 별론가? 갔다왔슴 잘 했어~ ㅌㅌ 적립금 가지고 징징거리는 그지들 ㅈㄴ많네ㅋㅋ 느그들 없어도 장사 잘된다 그지들아ㅋㅋㅋ 넌 비싸게 사라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격 비교도 안 해보나봄 어짜피 ㅌㅌ에선 국산은 살일이없어서 노타격임ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 적립금 ㅋㅋ 그거 상술임..... 횽들 pd값 84인데 안경테 추천좀해주세여 넹 아큐브 64잘못쓴거냐? 84가 말이되냐   로드호구냐   도다리임? 눈깔 관자놀이에 있나 사람새낀가 페이크미 해리 브릿지 넓이 25mm 던데 안흘러내림? 응 안 흘러 ,, 흘르면 다리피팅 고고 렌즈봉투에 적힌 도수 어디를 봐야됨? 위에 -3.25/ -5.25 이걸 봐야됨?아니면 검은색 -2.75/ -4.75 이거? 역삼ㅇㅇㅋㅊ매장 안경종류 많음? 가서 써보고 사겡ㅂㄹㅋ는 망원이 좋다는데 넘멀다 생각보다 .... 엄청 많음 토탈 오프인데 당연히 많지 걔네
인기 모댈은 창고안에 감춰놈 ㅋㅋ  물론 진열깔려잇는 인기모델도 많은데 내가갔을때 많은경우에 내가 찾앗던 인기모델은 안깔려잇엇고 말하니까 그제야 안에서 가져왓음 ㅋㅋ 휴즈4 색상 추천좀 해주라 지금 쓰는 안경이 앤틱실버고남자, 얼굴은 하얀편임앤틱실버 느낌나는 다크니켈을 살까?로즈골드를 살까?아니면 다크브라운을 살까?고민된다 pd값 70 베레모 57인데 흑어공주냐? 거울보면 그렇게 안보임.. 기준이후하네요 pd 70이면 와...... pd 70... 흑어공주도 너 정도는 아닐듯 걍 귀상어 합도수 -8.5 인데 , 수퍼브나 인디비주얼 1.6 가능?? 안경사이즈 최대한 작은 43이나한다고 챴을때, pd는 69임 안될건 없지 
근데 그 도수묜
나는 여벌74 쓸듯  맘대로. 생각보다 잘 나올듯 합도수로는 모르고 난시-3디옵이라 치면 -5.5니깐 1.6해도 됨. 근데 난시 그보다 적으면 비추임   대충 난시 -2디옵 이하부터는 1.67해야한다 생각함   코받침대 오래 쓰면 안경 흘러내릴 가능성 있냐?? 새로 교체하니까 뭔가 안경이 전보다 고정이 잘된거 같은 느낌 피팅이 된거지 안경 코패드 박살났는데 이거 다른 안경점 가서 가능함? 내가 산 안경점은 차 타고 가야하는 거리라서 왔다갔따 하기 좀 그런데집 앞 동네 안경점 새로 생긴곳 있는데 거기가서 코패드 수리해 달라고 하면 해줌?가격은 얼마정도 받음?  다리 150mm면 긴거임? ㅈㄱㄴ ㅇㅇ 평균보다 조금더 긴정도 보통이 145~147 아이반 7285 163 ㅇㄸ? 가메113 정리하고 살까함 금테 다리 140mm면 길이 평균이냐? 중간이냐?   145가 평균인것같 145 짧다 너네 라식안하는 이유가 머냐?? 안경찐따들아 라식 왜안함?? 난시+12디옵터+각막이 살짝 얇음
렌즈삽입술만 가능하대 하고싶으면 해 돈없음 부작용 때문에  무서워서 집 근처에 으뜸 다비치 둘다 있는데 어디가 더 나음? 10만원대 이하로 뿔테 맞추고싶은데 싼건 으뜸 으뜸 테 4~5만원 렌즈갑 2~3만원 밖에안한다 다비치나 으뜸이나 같다 브랜드보단 정말 정밀하게 책임감을 갖고 전문적인 검사 등을 하는 선생님을 만나야합니다. 한번 나빠진 눈은 회복할수 없기에 예방이 우선인데 그게 안경임 안경을 오므려야 덜 어지러움? 아까 안경좀 폈더니 어지러워 죽는줄 알았네 대명 비구면이고 눈 땜에 진짜 미치겠다 삶이 힘듬 걍 대충 살아라 아니 어지러워서 속 울렁거린다고 1.67로 바꾸면 좀 나아짐? 1.74임 다리연결된 흰지쪽을 편게 아니라 가운데 브릿지 벌린거 아님?   뿔테에요 대명으로바꾸고 나서 어지럽네요 그니깐 테 가운데는 건드리지 않았단거죠?
그럼 벌려서 테가 내려온거 아님?   대명 비구면 머리아프고 뭔가 이상함 하ㅜㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ 케미꺼가 나을려나 ㅈㄴ 울렁거리네 압축이 높을 수록 어지럽냐 대명 비구면 왤캐 어지럽지? 속 울렁거리고 좀 불편함 하 ㅅㅂ;;대명꺼 비구면 임케미 비구면 너무 누렇게 보여서 바꿨는데어카냐 ㅠㅠ씨맥시 1.67로 바꾸면 괜찮아짐? 양비 산 거 아님? 양비 아님 양비였으면 응급실 갔을듯 대명은 1.74고 케미는 1.67이었음? 둘다 1.74였음 .. 1.67이 덜 어지러움? 도수없는걸로 린드버그 하나 맞추려고하는데 어디로감? 라식해서 도수는 필요없는데 직업특성상 패션용(좀 늙고 전문적으로 보이려고)으로 하나 맞추려고하는데  https://lindberg.com/ko/%EB%94%9C%EB%9F%AC-%EA%B2%80%EC%83%89#/bounds?northWestLat=38.98410392494807&northWestLng=122.67625836979653&southEastLat=32.5350181506314&southEastLng=133.91398388797415 여기서 걍 골라서 가면 됨? 그리고 혹시 가면 직원분이 내 관상에 어울리는 테 추천도 정성껏 해주고 그러나요? 나름 안경중에서 명품인 만큼 그만한 서비스가 있나 해서요  페이크미 어떰? 솔직히 안경에 30~40쓰긴 좀 그래서 20언더로 찾는데 페이크미? 여기 ㄱㅊ은 브랜든가 이쁘지 나더 뿔테 쓰는중 에어리어 5년전이면 추천했을텐데. 지금은 글세.... 무거워서 한번쓰고 보관중 훼이크미 ~~  반값에사면 사고 ~~ 직사각형에 금테 안경 찾고 있는데요 생각보다 찾기 어렵네요 .. 아는 안경 있으면 추천 부탁드립니다! 꼭 금테 아니더라도 메탈이면 상관 없고 너무 크지 않았으면 좋겠는데, 그런 안경 없을까요?   <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b658eb247654666db6b6001f0cf3e1f5d066bd52737dccb41c4ecf584f8d82a9290a54ac188f686f6151483e7bd6" conalt="이게됨" alt="이게됨" title="이게됨" data-dcconoverstatus="false"> Hakusan st titan 1.74 1.67 중에서 1.74가 더 어지러움?? 맞음??? 굴절율과 설계는 다른것임   광학적으로 렌즈는 굵을수록 좋음 그러니까 1.67사는게 더 낫지? 나 씨맥스 살려는데 1.67사는게 나음? 안경 적응안되서 정신병걸릴거같음 안경 테두리쪽이 구름낀거처럼 흐려보이고눈에피로도도심해서 생전없던 건조증도 생김밖에나가면 사물이 원래보다 멀어보여서 비현실감 이인증같은거 올정도로 심각함 이래서 알문제인가싶어서 같은도수로 한번바꿨는데안경점2군데 병원3군데 가서 시력검사하고 안경확인했는데눈까리랑 안경 도수똑같고 아무문제가없대2개합쳐 1년반쯤썼는데 대체뭘까정신병이온거냐 안경을쓰면안되는 장애눈깔인거냐둘다 같은안경점에서샀는데 딴데가봐야되나 해당 댓글은 삭제되었습니다. 모르겠는데 시력 0.1이고 압축 3번인가했음 안경은 역시 으뜸플 인증샷 님 이사람한테 고소먹으면어캄?   안경피팅 원래 손으로 구부러뜨리냐,,?? 안경사행렘 콧대 부분은 뺀찌로 구부리시더니안경발 부분은 손으로 구부러뜨리시던데줜나 터프하시네근데 원래 이거 맞음? 얘들아 린드버그 정가의 15프로 할인이면 디폴트값이야? 동네 안경점 오픈해서물어봤는데정가의 15프로 할인이래모르텐인가 그게 정가가 88만거기서 15프로 할인이래 맞음 ㅇㅇ 보통 10퍼해줌 이번에 안경알을 큰걸로 바꿨는데 가장자리 굴절이 너무 심해 가장자리 굴절이 체감될 정도로 심해서 어지러운데시간 지나면 적응될까?아니면 안경알을 작은걸로 바꿔야하나 비싼 안경 한번 사니까 수집욕 생기네 진짜 안경점 가서 보는데 이쁜 안경이 너무 많아서 고민 많이 되더라 ㄷㄷ 근데 진짜 이쁘다고 생각 든건 하나 같이 다 비싸고 ㅋㅋ 생각해보니 쓸 거면 렌즈 값도 내야 하니까 눈 나쁜 사람들은 안경 수집 맛 들리면 엄청 깨질 듯..  이번에 2개마췄는데 62만 120만나감 렌즈도 고급으로맞춰서   금자 안경삼 KV-91 이쁘내  마이키타 스테인리스 쓴다는데 어떠냐 내구성 등등 어떰 그리고 스테인리스는 도색 까지면 무슨색이냐   쇠색 마이키타 스텐레스는 도색까질일거으ㅏ없음 쓴날만 물세척만해줘도 반영구적으로씀  저스터스 존나 오래잘쓰고잇슴 면접 볼 때는 톨토이즈 같은 색상 별로지? 걍 검정 한남 뿔테 가야하나 제일 안미끌어지는 코패드 소재머임 실리콘 얇은거 좀 밀리네 기름기끼먄 유분날땐 어느거든 다 뜍같냐   실리콘 콧등 안닦으면 뭐든답없음 나도일할땐 4시간간격으로 기름종이로 와꾸닦는다 지성피부라..   알콜묻혀서 닦아주고. 근데 코에서 받쳐주는거보단 뒤를 감아서 뒤통수에서 당겨주는게 나음   귀충분히 감아줬는데 고개가 앞으로 쏠리면 귀 곡선타고 미끄러져서 흘러내리던데 어캄? 이건 어쩔수없음?    귀를 꺽는다는게 아니라 위에서 봤을때 뒤통수 라인 따라 테도 안쪽으로 감는단 뜻   부산에 마수나가 어디서 써볼 수 있음? ㅈㄱㄴ 부산 으뜸 부산 으뜸 아무 곳이나 다있음? 전화로 문의해봐 난시+근시 안린이 으뜸이나 지니스 가려하는데 질문드립니다(__) - 컴공 학식- 안경낀지 10년 넘었습니다.- 동네 다비치나 으뜸에서 대충 맞춰서 껴왔습니다.- 안경렌즈 시력은 정확히 모르겠는데 지금 끼는 렌즈는 좌 D -3.75/CYL -2.25 / AXIS 180 우 D -5.25/ CYL -2.25 / AXIS 180 입니다.- 이게 렌즈로 교정할 수 있는 최대 난시로 알아서 아마 안경으로 맞추면 좀 더 심한 것으로 알고 있습니다.테는 싼거긴한데 얇고 동그란 금테 선물받아서 그거 가지고 알만 맞추려합니다.양쪽 합쳐서 6~7만원 이내로 맞추고 싶은데, 어떻게 하면 될까요?구체적으로 어떤 렌즈를 요청해야할까요?렌즈낄 때 빼고 눈떠서 눈 감을 때 까지 안경 낍니다.좀 무심한 편이라 이제껏 그냥 매장 가서 추천해주는대로만 맞춰와서..근처에 지니스는 사가정점 있고 으뜸은 상봉점 있습니다. 그냥 대충 아무곳이나 가서 맞춰 고도난시에 난시축 180°면 사각테 쓰는게 좋음? 누가 그러던데 이게 근거 있는소리인가? 아시는분 있음?  보통 도수 높으면 근시든 난시든 원형테가 낫지않나 물체왜곡이나 색수차 놓고보면  개소리임ㅋㅋ 사각이 유리한 조건은 없음   난시 많고 180 축이면..... 상하 방향으로 두께가 두꺼워짐... 사각이 나을 수 있음.. 원형 보단 여기서 말하는 사각은 정사각형이 아니라 좌우 길고 상하 짧은 직사각형 얘기임. 들은게 맞긴 함   안경줄  추천즘  밥먹을때 안경 벗고 먹는데 자꾸 두고옴  문제는 해외나가서도 두고 와서 안경분실함   그냥 안경점가서 천원짜리 줄 달라해 할매냐 ㅋㅋㅋ 병신  이지랄 난거 고칠수있음? 씨발 안경쓰다 부러짐   없어.. 구입처가서 다리 별도로 A/S 받아 저건 수리가 아니고 교체다 다이 안경원에 시력, 안경 렌즈 정보를 알려달라고 할 수 있나요? 이전에 안경한 곳이 멀어서 그냥 회사 근처에서 안경을 하려고 하는데, 이전 렌즈 대로 진행하고 싶은데, 검색을 해보니 안경원에서 시력 검사한 정보를 안주는 곳이 많다고 하네요.  ㄱㄴ 예전 안경원에 전화하면 알려줄건데 그대로 하는거보다 보통 새로 하는게 나음 알려달라고 하면 대충 뭐 빼먹고 알려준다 안알려주는경우도있고 알려주는경우도 있고..근데 기존 안경가지고 도수확인 가능하기때문에 새로 하는 안경원에가서 이거대로 하고싶다고하면 됨 근데 시력검사 다시하는것도 나쁘지않음 내가 끼는 안경 무게 궁금해서 지금 재봤는데 제일 가벼운게 30.6g이고나머지 두개는 39.7g, 48.8g인데 이정도면 20만원대 독일이나 일본 스댕or티타늄테 쓰면 체감 엄청나? 엄청나지 않음 그럴까 경량테는 15g
무거워도 20g을 넘지 않음 헉.. 1시간이상 착용하면 차이 모른다 차이 엄청남 ㅇㅇ 안경 뭔지좀 알려줘라. 꼭 알고싶다.   초점이 안맞아..어지러운데 안경에 지문이나 코기름을 바르면 나아짐... 원래 안경이 코팅이 심하게 벗겨진 상태로 오래동안 몇개월 쓰다가최근에  비싼 1. 안경알과 테로 바꿈.. 어지러워서.. 2.알만 바꿈...그래도 어지러워서 3. 테도 바꾸고 알은 원래 사용하던 알이랑 같은 제품으로 바꿈그래도 어지러워서... 혹시나 하는 마음에 알에 지문이나 코기름을  바르니 좀 나아지네요.뿌옇다 보니 안개 낀 느낌으로 있는거죠 ㅠㅠ도대체 왜 그런건가요??? 평생 이렇게  살아야 하는건가요.????ㅠㅠㅠ한달 째 적응이 안됩니다 ㅠㅠ참고로 도수는 같은 겁니다. 도수가 잘못됐는데 흐려서 모르다 알아챈것도 가능성 있을 수 있음   ㅅㅂㅋㅋ콧기름 ㅇㅈㄹ   콧기름은 문제가 될 수 있으니.. 입김 불어서 반복적으로 사용하도록 독일제 테 쓸만한 것 중에 가장 저렴한 브랜드 뭐있음? 20~30만원대는 아예 없나? 국산써 브랜드 추천점해줘 하도 국산 별로라는 사람만 많이 봐서  저럼하면서 품질좋고 괜찮은건 없음 여유없음 그냥 국산써... 국산도 좋아 브랜드 추천점  독일 최소 30부터 알아보거라 브랜드는?  로덴스톡 안경 경사각 심하면 어지럽고 흐릿함?? 안경 스테인리스로 바꿨는데전 안경에 비해 경사각 심해서흐릿한거같아 경사각 심하면 물체가 작아 보이고 흐리고 어지러울 수 있음.. 그건 존나 심해야 가능 응 조절 됨 렌즈 오랫동안 안끼면 눈상태 어떻게 회복됨? 뭔가 예전의 모습처럼 회복되나? 각막 상피는 일주일이면 원복 가능.. 안구건조는? 그냥 만원차리 tr테 무게가 어느정도 될까?  데모렌즈 포함해서 ㅇㅇ  7g 저울들고 안경원 ㄱ  동네 안경점 가격을 모르니까 답답해 들어갔다 나오기는 부담스러운데   도수 합 -3.50 정도면 구면 비구면 별 차이 없어? 비구면 1.60 할려고 했는데도수 합 별로 안 높아서 큰차이 없을려나?.. 도수합이 문제가 아니라.. 난시가 별로 없으면 그냥 구면가.... 난시가 높고 낮고의 기준이...사람마다 말하는게 다달라서... 2부터 높다는 사람에 4나 6부터 비구면 쓰라는 사람까지 다양해서 참 난감. 라섹해서 림락살까하는데 얼마에 사야 잘사는거임? 가메 있는데 전면부 좁아서 정리하고 살건데 10후반대면 살만한가? 2 림락 가격 올랐다.. 그냥 다른거 사라 새들노즈 가성비는 림락만한게 없는것같아서.
혹시 추천해줄만한거 있음? 10만대선에서 살거임 10마넌대로는 림락 어려울듯 국산 하우스로 ㄱ 카포티 사이즈 추천좀용 긴즈버그 48 딱 맞는 느낌인데 카포티 47 49중에 머사야될까요 눈은 좀 나쁜편입니당   47 골든구스에 도색 맡겼는데 도색한거 벗겨지거나 할 수 있음?골든구스에서 도색해본 형 있을려나 도색은 언제든지 벗겨질수있음 그래서 벗겨지더라도 티 덜 나는 색상 선택하던가 + 벗겨져도 상관없는 소재 쓴걸로 안경 쓰는거임 세상에 절대 안벗겨지는 도색기술은 없음
일정수준 이상 타격받으면 까진다 지나친 땀쟁이 돼지새끼라던가, 생활습관 씹창이라 안경 험하게 구르는 경우면 거의 대부분 까지게 되어있음

근데 안경 특성상 타격받을 일이 거의 없으니 어지간해선 안까진다고 보면 됨
나 3년 전인가 골든구스에 코받침리폼+도색맡겼던거 하나 있는데 도색 멀쩡함 안경테 질문드립니다. 돈없이 안경은 맞춰야 하는데 금속테는 쓰고싶고, 티타늄 맛만이라도 보고싶은데찾아보니까 30만원 이하로는 티타늄테가 없다고 본다더라구요국산중에 DM7034(54) 모델이 티타늄이라던데 아시는 분들 계실까요..? 국산중에 100%티타늄 존재하긴하나 Mlb 모자 S-M 사이즈인데 47 써도 될까? 안경 47 써도 되는 부분임?고견좀 부탁.. 44가능 ㄱㅅ 44는좀..? 아이반하고 텐아이반하고 퀄 차이 심함? 같은 회사? 같은 라인? 암튼 같은 뭐라고 들었는ㄷ두 안경 퀄 차이가 있음? ㅇㅇ 제네시스랑 현대차랑 퀄차이? ㅇㅇ 심해 일반 아이반도 퀄 존나 좋은편임 텐아이반이 걍 더 존나 좋은거지   셀룰로이드 테는 디테일 빼고 좋은지 잘 모르겠고 티타늄 라인은 확실히 텐아이반 제품이 더 섬세하다고 느끼고 있습니다. 그치만 아이반도 7285도 다 좋은 안경이죠. 젠틀몬스터 리버티 x같은 제품 있음? 원래 이거 사려고 했는데 분위기가 젠틀 ㅈ같이 만든다는 분위기네비슷한 모델 추천좀 리버티 x 괜차늠 토탈에서 쿠폰먹이면 같은값에 마수나가 금자 다 가능 레이벤 사려고 하는데 라운즈 어플에서 사면 정품임? 라운즈 정품만 파는데 맞음? 사이트에 QR찍으면 정품인지 알수있다고하니 정품인듯 베타 퓨어 티타늄이 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 신세계 보다가 링컨 프레임이라는 데서 이런 걸 발견했는데베타 퓨어 티타늄은 뭐냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재료는 순수 티타늄이라고 적어놨는데 이펙터는 진짜 뭔가 가성비 별로 였음 aw 샀었는데 힌지 내구성 별로 였음. 중저가 브랜드 보다가 래쉬꺼 두개 샀는데 실구매가 10만원대 중반 기준 이런 퀄이 나올 수 있나 싶더라 퀄 가격대비 진짜 좋긴함. 중저가 라인에선 래쉬 사면 어느정도 만족은 할듯  국내브랜드 퀄은 써보니 지하퍼. 그레이트드리머. 프로젝트프로덕트 가 좋음 프로젝트 그거 주우재 홍보라던데 래쉬급으로 퀄좋음? 룩옵티컬 안경렌즈는 제조사 어디꺼야?? 국산 블루라이트 차단렌즈는 제조사 어디꺼인지 아시는분?? 중국산 안경에 기본으로 껴있는 거라면 모르고 블루라이트 차단 렌즈는 렌즈 제조사마다 다 나옴 으뜸이라도 결국 좆경팔이는 있는거냐 씹련이 켐 디프리를 짭으로 팔아먹네자켓이미 버렸다고 ㅈㄹ하길래딴곳에서 한 디프리랑 비교해보니 아예 딴렌즈네개 시발련이 진짜  케미를 양비로 한 너가 잘못 으뜸이 좆경팔이 원조임 ㅋㅋ 안경새가 어디 가겠냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 형들 선글라스 추천좀 나 선글라스 사려고 보고 있는데이런 디자인 너무 예쁘거든?근데 레스타 브랜드가 소두형이라는데내가 얼굴은 작은편인데 머리통이 크거든이런 디자인 동양인 머리 큰 사람 위해 만든 안경 뭐 있을까? 젠틀몬스터나 써라 젠몬엔 저런거 없잖아  안경 맞추려고 병원 진단 받았는데 ㅋㅋ 옛날에 약시 진단 받았었거든. 이걸로 신검 4급 판정도 받음  맞춤제작 안경 받아서 평소엔 안쓰다가 필요  할때마다 썼는데 안경 다리가 부러졌음.  그래서 약시이기도 하니 병원에서 처방전 받고 안경 맞출 생각으로 동네 병원가니까  난 여지껏 단순히 약시다 라고만 생각했는데  의사가 검사 좀 해보더니 자꾸 심하네.. 이러길래 물어보니까  맨눈 교정시력이 왼 0.7  오 0.5 나오는데  시력 검사용 안경에 렌즈달고 검사해도 교정시력이 안오른다더라.. 오히려 떨어져서 0.6 0.5 나옴  거기에 오른쪽 눈 난시도 심하다하고 (왼쪽 가리고 오른쪽으로만 보면 흐릿하고 번져보여서 잘 안보임)  원시도 심하다더라 ㅋㅋ  여기까지만 들었을땐 아 그냥 눈 ㅈㄴ 나쁘구나 정도로만 생각했다  근데 갑자기 웬 원추각막이 의심된다면서  대형병원에 가서 검사 받아보라네?  그게 뭔가 싶어서 대충 찾아보니 각막이 원뿔형으로 솟은거라던데 잘못하면 실명까지 온다하더라고  급 쫄려서 만간에 대형병원 가서 검사 받아볼 생각이다..  진짜 생각 이상으로 훨씬 병신 눈깔인걸 깨닫고 살짝 충격 받았음 ㄹㅇ  이러고 동네에서 제일 큰 안경점가서 처방전 건네주니까 안경사? 가 진짜 몇초동안 벙쪄서 얘기를 못하더라. 그러고서 하는 말이 이렇게 안좋은 인간은 존나 오랜만에 본다고 ㅋㅋ 안경 맞추는데 최소 열흘은 걸린다고 연락준다더라  얼마나 안좋길래
도수도 올려주면 이해흐기 좋을듯  약시 진단 어디서 받음? 린드버그vs마이키타 사려고 하는데둘중에 어떤거 갈까요?닥 린드버그는 안됩니다...마이키타는 라이카 콜라보 생각중! 도수클립 잘 아는 사람 있음? 렌즈값만 40만원인데 렌즈 가격만 38만원 불러서 호다닥 나옴 얼래 내 눈깔에 이가격이 맞음?   갖고있던 안경 들고가면 테만 바꿀수 있음? ㄴㅁ 안경쓰면 왼쪽 코받침쪽이 아픈디 안경원가서 맞춰달라 하면 되것지? 묘하게 각도나 높이가 안맞는건지 왼쪽코받침쪽만 좀 아프네렌즈가 두껍긴한디안경했던 안경원가서 말하면 공짜로 맞춰주나? 우리나라에서 크롬이랑 자크 제일 싼데 어디냐 ㅈㄱㄴ 으뜸 으뜸에 크롬이 있냐? ㅂㄹㅇ, ㅂㄹㅋ 지 중고나라 당근 양비 거르고 1.67 1.74 단비 머가는게 맞냐 6.5 4.75 난시는 수 까먹었는데 한쪽이 1.4~1.7 정도였음교정시력 0.8 정도로 맞추고싶은데가로 53 세로 38인 뿔테 안경에1.67 1.74 머가는 게 맞냐가격은 상관 없고 주변부 왜곡 최대한 줄여줬음 좋겠음그래서 양비 갈려했는데 다들 양비는 거르래서 단비로 갈려고가격은 상관없고 왜곡만 생각해서 1.67 1.74 머가 나음 큰차이없음 다비치 으뜸 지니스 가격차 뭐냐 1.74 양비오늘 다비치에서 검안 하고왔는데 20정도라는데으뜸 가격표 보니깐 8.8밖에 안하네??지니스는 21만원이고대체 뭔 차이임?? 같은 1.74 양비 아님?? 동네슈퍼 편의점 할인마트 가격이 다 똑같음? 같은 생수인데 왜 생수마다 가격 다름? 같은 쌀인데 왜 쌀마다 가격 다름? 눈 탱 이  안경새들말 들을거도 없음

뭐 수입 랜즈 독일 일본꺼해 어디 쓰레기꺼 하지 말고 회사가 같고 사양이 같으면 금액이 더싸게 주는지 확인 해야지. 너무 눈 나쁘다고 슬퍼하는 안게이들은 봐라 프랑스 기술력에 불가능은 없다 그래서 상용화가 될수있냐가 중요한데 옛날부터 있던거다  사람들이 많이쓰고다니는게 이거냐  동그란거중에뭐지 요즘은 저렇게 완전 원형인거 안씀 ㅈㄴ쓰고다니는대 그건 너 주변이… 완전 동그리는 소화힘들다 써보고싶다 옆광대에 관자놀이 꺼져서 그런가 벗은것보다 오히려 안경 쓴게 나은듯물론 메탈테말고 뿔테 이거 굴절률이랑 무슨면인지 알수있음?? -6디옵터 쯤이고 난시는 -1.4였나 그런거같은데예전에 한거라 몇번 압축하고 무슨 면인지 모르겠는데안경테 작은데도 이정도 튀어나온거면 대충 몇임??왜곡 존나 없애고 싶은데 1.5 1.90 이거보다 더 동그란거없나? 테는 딱 재질이 제일맘에드는데.. 가메만넨 kmn-116
백산 spm round 썬그라스 알도 수명 있어요? 있다면 몇련까지만 사용해야되는 그런거  있는지   자외선에 장시간 노출되면 망가지긴 하는데… 안경/선글라스를 직사광선 밑에서 보관하는거 아니면 상관 없어요. 오래되서 기스나거나 코팅도 벗겨졌으면 렌즈 교환해야죠. 감사용   가성비 안경알 어떤거추천하세요? 한쪽은0.6 한쪽은0.8나왔어요   으뜸이나 지니스 가서 제일 저렴한 렌즈 달면 됨 여기 갤에 상주하는 안경새들이 으뜸이나 지니스 이름만 봐도 발작하는데 무시해라 
다른 안경원과 차이도 없는데 가격은 반값이다 감사용 최고!   으뜸 가서 pb렌즈 하면 된다. 1년이상 썼는데도 코팅 멀쩡함. 감사용 이렇게 두개사볼께요   왜곡 씨발 이새기 진짜 ㅈ같 이지랄 나니깐 눈크기 분명 벗었을때랑 거의 그대로인데 작아보이는 착시현상 일어남이거 ㅈ같은 왜곡 최대한 못없앰??도수 난시 좀 낮춰서 1.67가면 괜찮아지나 1.정간 거리를 가능한 좁힐것
2.엔드피스 끝이 내 얼굴 끝보다 약간 안으로 들어오는 사이즈
3.적당한 사이즈.무조건 작다고만 좋은건 아니다 랜즈 뭐쓰는대
적어도 독일 자이스 같은거 쓰면 그런건 커버됨 멍청한소리 하고 있네 ㅋㅋㅋ 렌즈 브랜드랑 상관없다 시력 너무 안좋으면 콘텍트렌즈는 물론 수술도 답이 없나 렌즈삽입술 그것도 한계가 있나여기 안붕이들 보고렌즈를 ㄹㅇ 끼고 싶어도 못 끼는 애들이 있다는 걸제대로 체감했다안경말고는 답이 없다니...하긴 나 정도 되는데도 신검 시력 3급이었는데렌즈 끼는데 좀 더 고가면 나을지 모르겠는데안경사가 렌즈로는 안경처럼 난시 다 못 잡는다 하더라 오늘 안경 맞췄는데 안경 접었을 때 안경 다리가 약간 안 맞는다 오늘 안경 맞췄는데 집에오고 안경 접어보니 안경 다리가 안 맞는거 같은데 피팅으로 인하여 그런거면 괜찮은거임?? 쓰는데만 이상없으면 먼상관 고마워여 ㅇㅇ 피팅으로 다리 조절한거면 님 귀와 눈이 평행으로 일치 하지 않는다는 거겠지 고맙습니다 산각 ㅈ같이 가공해놨네 안경테 만원짜리 15만원짜리 별차이 안남? 지금 만원짜리 쓰는데  15만원짜리도 걍 씹 저가형이래서 고민 걍 바꾸지말까  니 꼴리는데로 해라 험... 15만원짜리도 15만원짜리 나름이고 1만원짜리도 1만원짜리 나름이라 1만원과 15만원은 꽤 많은 차이가 나지 15만원 짜리도 어떤 건 70만원 짜리와 거의 차이가 없을 수도 있고 15만원 정도만 되어도 좋은 테들이 많다 
15만원을 씹저가형이라고 하는 사람은 진짜 뭐하는 사람인지 구경하고싶네ㅋㅋ 국내에서 구할 수 있는 대부분의 1만원 짜리 테들은 저품질인데, 요즘 중국 타오바오나 알리를 보면 생각보다 괜찮은 제품들도 있음 
fonex와 같은 회사의 브랜드인 Hepidem에서 나온 9달러 아세테이트 테가 생각보다 퀄리티가 괜찮았다 짱깨새끼
타오바오 알리바이렬 갤에 조선족새끼가 있노 지금 안경이랑 바꿀 안경이랑 사이즈 차이 없는건가 원래 쓰는게 가로 47 세로 38 브릿지 22 다리 138바꿀 안경테 가로 53 세로 38 브릿지 17 다리 150 (콧대 일치)인데 별차이 없는거지?? 집에서 쓸 편한 안경 존나 고민되네 여러 안경점 돌아다니면서 싼 보세제품들 찾아보는데내가 코가 존나 큰편이라 동양인 용 안경 존나 불편한데좀 괜찮은 모델 있냐 류노스케 헤리티지 느낌 나는거 있나요? 가격대는 30 언더면 좋을거같습니다  나 콧대 거의 없는 편이지?? 항상 자국있는 곳 까지 올려쓰는데뿔테 일체형받침 써도 괜찮을라나 류승범 안경 이거 뭔지 알아!? 뭐냐 여기있을껄 인스타 day_glasses , 하루안경 뻘글) 안경 낀 모습 미리 볼 수 있는 사이트 같은거 없음? 안경 살 건 아니고 과제하는데 저런 사이트나 프로그램 없지? 있으면 좋은 서비스 생각해야 되서 그럼 혹시 이미 있는데 내가 모르는 건가 해서 있겠냐? ㅋ 아 근데 구글에 안경 미리보기 검색하니까 머가 나오긴 하네 ㅠㅠ 모냐 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 겨우 생각해낸건데 ㅅㅂ 라운즈 가면 있음 이거 나온지가 언젠데 있겠냐 이러노 래쉬클리프트 안경알 글씨 형들 나 이번에 래쉬클리프트46을 샀는데뜯으니까 안경알에 글씨가 있는데(스티커아님)이거 안경알 교체해야하나?걍 바로쓰면안되는거지?시력은 좋아서 블루라이트안경알로 바꿔껴야하나?끼는형들있으면 알려주라 .. 선글라스에 장착된 틴트렌즈 들고가면 도수 조정 가능? 요골로다가...  도수는 그렇게 안 높은데  빛번짐때무네 안경은 써야되거든   15년전쯤 렌즈 10만원씩 주고 맞췄는데 ㅡㅡ 으뜸 생기고나서 렌즈 절대 10만원주고 안맞추는데 그당시 물가로보면 진짜 얼마나 남겨 먹었는지 상상도 안간다 10년전 1.74가 10만원 정도했지
요즘 으뜸아니어도 으뜸하고 별 차이없는 안경점 많음 이런안경테는 얼마정도하남? 성남? 사딸라 5만원할거 같은데 3만원도가능이다 고게터네 5~7만원대 얘 -6 디옵터인데 왜 왜곡 안심하냐 시력 0.05 (-6 디옵터) 라는데 왜 왜곡이 별로 안심하냐일부러 도수 낮춘건가 연예인들은 실제로 눈 안 좋아서 안경 끼는 애들도 렌즈 + 안경 써서 도수 낮게 많이들 씀 그래서 얘가 누군데 아니 그래서 쟤가 누구냐고 이걸 보고 어케 아냐? 안경마다 코받침 다 다른데 -6.5, -4.75 디옵터 나왔는데 가격 맞음?? 다비치 검안 꽁짜라 하고왔는데4번 압축 (1.74) 양면비구면 20이라는데이거 맞냐?? 양비면 그쯤하지 린드버그 원래 보증서 없음? 오늘 안경 받았는데케이스만 주고 보증서는 없네그리고 저거 모델명이 뭐임? 지가 사 놓구 모델명을 묻고 있네 특이하네 돈이 얼미나 넘쳐나면 뭔지도 모르면서 브랜드 하나 보고 사냐 ㅋㅋ 니가 찾아봐 새끼야 오버사이즈 안경 오버사이즈로 알큰거로 운전하면 대가리는 그냥두고 눈알돌려서 사이드 미러보면 자동차들이 왜곡되어져보임 ㅡ알이커서 그런가 아님 알 테두리로 보면  원래그럼? 난시 1.0  근시 1.0임 렌즈가공실력이 업체마다 다른가? 데모렌즈 끼워진 테만 미리 사뒀고 이제 무도수렌즈를 안경점 가서 맞추고싶은데 테모양은 흔한 검정뿔테안경 모양이야.근데 피팅은 안경사마다 실력차이가 난다고 많이 봤는데 단순히 렌즈가공해서 끼우는것도 안경사마다 차이가날까?누군가 렌즈가공도 실력 많이 탄다고 쓴 댓글들을 봐서 불안하기도 하고..차이 별로안나면 으뜸이 싸고 많이간다 들어서 으뜸갈 생각이야. 렌즈가공실력이 비슷할까?.. 마이키타도 아니고 일반안경 뭔 가공실력을 따지냐 아 그런가.. 특별한테 아니면 렌즈가공실력은 걍 비슷비슷하다 생각해야겠네. 답변 고맙다~ 비슷하긴 개뿔. 같은 렌즈 같은 테라도 어찌 가공하냐에 따라서 렌즈도 더 얇아보이고 눈도 더 편하다. 당연 차이나지
고도수일수록 차이 많이나지
솔삐 낮은 도수는 누가 만들어도 비슷하게 만듬
몇몇 꼴통 안경사는 빼고  무도수렌즈정도면 으뜸도 괜찮겠지? 꼴통안경사는 어케 구분하지.. 구별못해…
잘못만든게 아니라 
나름의 노하우?스킬 느낌이라;;
으뜸가면 됨 ㄱ  고마우이!! 안경쨉잽이새끼들 ㅉㅉ  안경 완전동그란거온라인 링크좀요 감사하겠음다 진저아이웨어 moon bold 감사합니다 온라인에서 산 안경테로 렌즈만맞춰줌? 응? 코팅벗겨진거어케알음? 어케알어~? 딱 보인다 뭔가 까진듯한 자세히보면 지진난것 처럼 크랙 나있거나
안지워지는 얼룩이 있거나 기타 등등  코받침 일체형 안경도 콧대높아야됨?? ㅇㅇ rounz 여기서 사도되냐 가상피팅 해봤는데 확실히 뿔테가 낫네얼굴 가로비 1:1.4 나온거보고 깜짝 놀람;; 얼굴 큰건 알았는데 존나크네안경테사면 렌즈는 어디서 사야함? 안경매니져 복코에 눈 작으면 뭐 써야댐? 메탈이나 하금테??대학생임.. 아큐브 걍 렌즈끼란 말인가? 나 머리 좀 길어서 렌즈끼고 있긴 한디.. 피렐라 피렐라 삼성 피렐라 ㄹㄹㄹㄹ 그냥 뭘써도 못생겼으니 니 쓰고싶은거 쓰셈 흠ㄷ 안경끼는새끼들 개불쌍하네 뭐 브랜드 좀 있다 싶으면 테만 50만원이고 ㅋ이거 사치품이냐 ㅋㅋㅋ 생존필수품이지 이 새끼 시계 가격 보면 거품 물면서 눈깔 희번덕 뒤집어지겠네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 얼굴 넙대대하면 머 써야되냐 안경테 추천좀 대가리큼 뿔테로 가려야지   모자 쿠팡 안경 어때요 Beima 후기 꽤 많은데 ㅇㅓ떨까?학생이라 돈 없는데 살까여? 괜춘 쿠팡 pb라그런지 선글라스 괜찮아서 티타늄안경테 하나더삼 오오 감사 감사 70개정도 써본 뉴비 도움요청.. 부탁드립니다!! 눈썹이 진하고 두꺼워서 안경테 고르기 너무 어렵네요..pd값 62 인데 fpd 70~72인 안경이 그나마 낫더라고요 그것들 공통점이 전부 알 크기가 52였던것 같습니다밑에 사진에 있는 [레이븐티얼스 1974] 안경처럼 얇고 밑부분이 둥글지않은? 안경 추천좀 부탁드려도될까요?!!..가격은 솔직히 저렴했으면 합니다.. 0~20 생각하고있어요용도는 도수없는 패션안경으로 쓰려구요 도수있는건 갤 눈팅해서 으뜸에서 테 3.9 렌즈 3.4 해서 맞췄어여 헿 안경 질문 김동률이 쓴 뿔테 안경인데 너무 이뻐보이네 ㅠ무슨 제품인지 아는 사람 도움좀 ㅠㅠ Tvr 형들이 추천해준 싼 곳 갔는데 괜찮네 말도 안했는데 사장님이 렌즈 봉투도 확인시켜주고 도구까지 이용해서 피팅도 해주심 다비치 호구래서 1시간반 왕복한 의미가 있었음   어차피 안경점에 따라 유의미한 수준의 서비스 차이는 없음
가격이 저렴한 곳이고 렌즈는 내가 고른 게 확실하다고 확인만 가능하면 됨 사람들 호구취급하며 쉽게 돈벌다가 가격으로 경쟁하는 업체들이 늘어나니 기존 안경사들이 유난히 적개심을 표출하더라고 업체 이름만 언급돼도 욕달리는거 보면 어지러움   혹시 형 나도 알려줄 수 있어? 안경 스크레치 났는데 제거 방법 없음? 제곧내 렌즈스크레치면 없다 차량 흠집 제거제 사서 문지르면 약한 흠집은 지워짐 왜곡 줄일거면 무조건 안경테가 제일 중요합니다 44-46mm로 사세요작을수록 좋습니다 그정도 폭이면 개찐따 안경밖에 없잖아 아는 분 가메만넨 쓰는데 괜찮던데요 얼굴이 주먹만하긴 함 남성분인데도 가메 113정도면 ㄱㅊ? tokai 1.76 그냥 일반 여벌 양면비구면 삽니다 루티나 말고 렌즈 맞출때 얘네만 생각하면 됨?? 양면, 단면비구면, 구면굴절률지금 쓰는 안경 최대한 눈사이 가깝게 쓰는데도옆에 왜곡 꽤 있음10cm 이상 떨어지면 안보이는 근시에난시 좀 심한데 어떤 조합이 젤 왜곡 없애기 좋음? 그정도면 뭘 써도 왜곡은 있다 아 글고 코받침 쇠-실리콘 연결 된거 말고 그냥 실리콘 일체형? 으로 된 테 끼면 안경 눈사이 거리 더 줄어드나?? 차라리 최대한.줄일거면 글라스를 써보던가 유리렌즈 쓰면 왜곡 거의 없어짐?? 덜하지. 200짜리.렌즈써도 왜곡은 다 있음 광주광역시 피팅 유명한곳 있을까요 ? 안경 피팅 정신병이 심해서 유명한곳 가보고싶은데.광주광역시 전역 어디든 상관없이 유명한 피팅샵 있을까요? (안경은있고 피팅만 받고싶음) 안경 새로 맞췄는데 질문좀! 근시는 없고 난시만 있는데원래 있던 안경 A는 멀리있는건 좀 덜보이는 대신 가까운게 왜곡없이 좀 편하게 잘보이구새로 맞춘 안경 B는 멀리있는게 엄청 쨍하게 잘 보이는데 가까운게 오히려 좀 멀게 느껴져이런 경우에 B는 정교정이나 과교정 된 도수인거야?근거리 작업할 때 B를 계속 껴도 장기적으로 눈에 무리가 간다거나 하진 않는지 궁금해 시발그걸 왜 여따물어 안경집에서 물어보지 미안..화내지마 말씀하신 상황도 맞지만
100이 정교정이라했을때
전안경 70
새안경 80
이렇게되도그렇게느껴집니다
안경원가서 확인하시는게 제일 정확합니다 지난번에 잘 알려주셔서 감사했어여
근데 쓰다보니까 적응돼서 그냥 쓰려구여 크크 가까운게 약간 멀어보이긴 하는데 그래도 전반적으로 선명하고 해서 좋은거같아여 안경테 어디서삼? 30이하로 여러브랜드 보고싶은데  30 이하면 스마트스토어 개추 타옵 아넬 인터넷에서 샀는데 가맹점가서 피팅 해도되는거임?ㅅㅂ 같은거 파는데 다른데서 삿다고 꼽 안줌?아니면 부천에 괜찮은 곳 없나 ㅠ 민폐긴 함 그런 뿔테는 피팅하는데 시간도오래걸리고 혹시라도 파손되면 답이안나와서 보통 피하는편이긴한데, 안경원가셔서 피팅비 드리면 다른곳에서 한테도 피팅해주냐고 착하게물어보면 안받고 해줄때도있고 받고해줄때도있습니다 새제품이면 파손가능성은 매우 낮지만 파손되도 책임없음 라고하시면 어디든해줄거에요 매장바쁠땐 안해줍니다 3프리즘씩이면 국산 1.60으로 충분? 왼쪽3 오른쪽3 합쳐서 6프리즘인데검색해보니 두께기준 프리즘1당 -1정도로 보던데 3프리즘이면 국산 1.60이면 충분할까? 따로 근시 난시는 없음  ㅇㅇ 고마워~ 우리게이 사시노? bo라고 써있더라고.. 안붕이들은 안경테 직접 오프라인으로 안경점 가서 삼? 맘 같아선 사실 하나 하나 다 써보고 싶은데그러자니 조금 민폐긴 하고가게 가서 몇 개 조금 써보다가 나오는데무신사에서 한번 사볼까 고민되네근데 여기서 자주 말하는 모스콧 그런 건 인기 없고리끌로우 한글안경 이런 게 있네 안게이는 무조건 온라인이지. 안게이를 너무 인싸로 보는거 아니냐 안게이는 집밖은 무서워함 난 오프라인 ㅈㄴ돌아다니면서 많이 써보고 삼 캐스퍼는 딜러없이 온라인주문으로 사는데
그랜저를 딜러없이 온라인으로 사려하진 않잖아요 그런느낌임 라운드 메탈테 추천 좀 이런 거 비슷한 거 중에 괜찮은 브랜드 안경 있음?  가메마넨 아이반 어우 가격 좀 쌔네
학식이라 10~20 선은 없음? 레이츠 눈 작은 사람 하금테 쓸려고 하는데 질문있슴다.  1. 눈 작으면 안경알 세로 길이 짧은 거 써야 되나요?2. 턱 각졌으면 안경 동그란 거 써야 되나요?  1. 눈 작으면 가로길이든 세로길이든 안경알이 너무 크지 않은게 좋다고 생각함
2. 안경 모양은 턱 각진거 보다는 눈모양, 광대 등 다른 요소를 더 많이 따져야 된다고 생각함
둘 다 그냥 내 생각임 시력검사 어디서 받아? 안과 동글이안경 매장에서안팜? 지니스나 으뜸말아다 존나 많더라 지니스나 으뜸에 널렸다
아니다 거의다 동글이 철테일걸?  두가지 테중에 좀 골라주면 안 될까 이 두가지 중에 뭐가 더 무난할까아니면 역시 가서 실착 해보고 사야해? 실착 추천이요 브릿지 코받침 봤을때는 무조건 1번임 그냥 보기엔 1번이 예쁜거 같은데
저런 느낌이면 아예 2번같이 색깔 확실한게 나을듯? 안경테 비싼거사는 이유가 있음? 걍 안경점에서 저렴한거 쓰는데 비싼거 안써봤는데 쓰면 좋은점이 뭐임? 브랜드 딸딸이 치는거지 스마트폰을 보자 30만원 짜리와 150만원 짜리는 명백하게 스펙 차이가 존재함
그런데 안경테 30만원 짜리와 150만원 차리는 브랜드 말고는 차이가 거의 없음
결국 브랜드임 안경테는 30만원만 해도 스펙이 만렙이니까 더 오를게 없음 샤넬백 500만원 하는거 사는거랑 똑같은거임 다만 차이점은 샤넬백은 90% 이상이 샤넬백인걸 알아보는데 안경은 알아채는 사람 1% 도 안될듯 ㅋㅋ 렌즈 가로 50 세로 41 안경테 큰거야? ㅇㅅㅇ 47이 마지노선 48 마지노선
이상은 급식느낌 래쉬 클리프트보다 애쉬 헤이더가 더 볼드함? 헤이더가 더 두껍나? 아니 소프트렌즈 각인잇엇야정상아님?  왜나는각인이없지 양쪽다 ㅆㅂ어케끼라는겨  난시개심한디  걍끼면 됨   첨끼냐? 걍 아무렇게나 껴도 알아서 위치 잡으니까 대충 껴 작은 안경 찾다가 금자 113 사봤다 L -7.0 R -9.0작은 안경 찾다보니 금자말곤 답이 없더라아이캐처에서 38.7에 구매함 회원등급뭐냐? 브론즈
코드, 쿠폰, 적립금 먹여서 그런듯 니뽕애들 눈이 작아서 안경도 작노 이거랑 비슷한 안경 추천좀 ㅠㅠ 그지라서,,, ㅈㄱㄴ이건 금자안경인데 이런느낌에 더 싼 브랜드 없을까요,, 없음 금자사셈 싼 브랜드는 유명하지가 않아서 사람들이 잘 모름
그냥 혼자 디깅하는 수 밖에 없지ㅋㅋ 금자같은 브랜드는 유명해서 카피 거의다있습니다
동네에 테많은매장 가서 사진 보여주시거나 얇은뿔테 보여주세요 울템말고요 하면 있을거에요 TR 구린애들것도 많을걸 안경원 검안 검안기에 턱대고 눈대면 근시 원시 난시 난시축 기계가 다알수있음?  ㅇ 안경 렌즈 주문한 거보다 싼 거로 가공되어 있으면 어떡함? 누럭스로 맞췄는데 보증서 보니까 hl16s라고 되어있네이거 하이럭스인 거 같은데 내가 지불한 가격의 반값 수준이야..가서 따져야겠지? 사기친거네 가서 환불 받아야지 이런 거 보면 진짜 ㅋㅋ 가서 따져야지 환불하던가 안경새 븅신들은 당연하다는듯이 사기침 저가체인때매 사기칠 횟수 줄어드니 저가체인만 욕하고 븅신시발벌레새끼들 결국 제우스프라임 7로 하는거로 했다 으뜸은 너무 믿음이 안 가고지니스는 넘 멀어서...그냥 집 근처 전화하다가 7에 해준다고 해서 했음 호구  아넬 어떻게 쓰고 다니는거냐 개무겁고 머리아픔 테도 두꺼워서 시야다가림 ㅠㅠ 그래서 브랜드 보고 사야댐.. 아넬형 중 무거운 거 ㅈㄴ 많음 안경알이 작을수록 남성적이다? 이 말 어떻게 생각함물론 이게 그렇다고완두콩만한 안경 쓰면 개씹상남자이런 말은 아니겠지만확실히 좀 큰 안경 쓰면 캐주얼하고적당히 작은 안경 쓰면 포멀해 보이긴 하는데억지로 안경 사이즈를 줄일 필요는 없는 것 같은데표준 얼굴형이면 안경테 고르기 편하겠지만ㅈㄴ 대두거나 소두에 광대 턱 ㅈㄴ 있고pd도 ㅈㄴ 높거나 낮으면 쉽지 않은데 토탈선 쿠폰 뭐노;; 평생회원쿠폰 사용기간 7일 주고 안쓰니까 없어져버리네;; 안경을 재입고 해줘야 사든말든하지 쿠폰돌려줘 ㅅㅂ 나 가입도 안햇는데 아이디 만들어서 빌려줘? 동글이안경어디서삼 완전동그란거 개화기안경같은거 새안경 적응기간 며칠 걸리냐..? 하금테 51 짜리 1.74쓰다가래쉬 46짜리 1.67로 바꿨는데 약건 어지럽고 관자쪽 통증도 있음 그리 꽉 끼는 편도 아닌데..(도수는 같음) 피팅문제  하만이 써본 아넬중에선 젤 이쁜거같네 좆듣보 일본보세가 이정도로 한국에서 유명한건 이쁘긴 이뻐서인듯  근데 경사각 커서 볼에닿는건 좀 빡치노  눈꼬리쳐져 좃나 우울해보여 하만이 이쁘긴 이쁨 보기엔 이쁜데 써서 이쁜 경우는 거의 못봄 형님들 타옵 아넬 샀는데 렌즈 아무거나 해도됨? 시력 0.3 0.4 이고 집에서만 끼다가 가끔 끼고 나갈거같은데렌즈 어떤걸로 하는게 좋음? 걍 젤 싼거? 자이스 란탈은 껴야 선명도도 좋고 기스도 잘안나지 일본 매장 리미티드 컬러는 어떻게 구함? 홈페이지 들어가보니까 자사 매장 리미티드 컬러 제품으로 나오는데..이런거는 도쿄가서 매장에서만 구매가능한거야?? 인터넷으로 주문가능해 ㅅㅂ몇번째야 자꾸 ㅇ욕질이야 애미없니? 계속 똑같은 글 쓰는 니가 ㅇㅁ없는게 아닐까? 우리동네 안경점에 그거 있더라. 바로 구매 쌉가능 다비치가 싼마이면 전문은 어디임?? ㅅㅂ 도대체 어디냐   미쿡에가면 있음 쉬발 걍 다비치 가야겠다   팔품 팔아야지 샘숭가도 안경잽이고 얘들이 가는곳이 있지 않겠냐 마수나가 코드 인터넷에 40정도에 사는게 낫냐? 인터넷보면 40만원정도 하던데 직구가 더 비싼거 같고온라인에서 40만원정도 선에서 팔던데 이거 사면 됨? 괜찮음 나도 코드 그렇게 샀따 남대문에서 30초까지 봤음 작년에 나도 30초까지 봄 안경 흘러내리는거 그 인터넷에서 파는 흘러내림 방지 아이템 사면 효과 어느정도 있나요?땀나면 너무 흘러내리는데 예비군때 불편할거같아서.. 니가 구매한 매장으로 가서 얘기할 생각은 안드냐 좆같은 댓글좀 싸지마라 매장가서도 해결 안되니까 임시방편으로 물어본거지 근시 -6.0인데 1.60 가능하지? 뿔테임 그리고 그냥 이랑 비구면이랑 뭔차이고 뭐가 더 좋음?으뜸 50임 1.56도 가능 6디옵터면 걍 1.67가라 가격차이 얼마나 난다고 ㅅㅂ 뿔테 코받침쪽이 불편한데 피팅 문제인가요?? 안경 바꾼지 이틀째인데 코받침쪽이 계속 신경쓰여서 불편하네요 ㅠㅠ 관자놀이가 눌린다거나 그런느낌은 없어서 그냥 받아온건데 흠... 피팅 받아야할까요 토카이 1.76 양면비구면 렌즈 소비자가격이 98만원 맞나요?? 개비싼데 보통 30% 할인해주나요?? 원가50대후반에 44까지 해준다던데 일단 1.76이 더 얇냐 아니냐는 둘째로 놓고.... 1.76 나오는 곳이 토카이 밖에 없어서 비싸다. 1.76은 루티나만 있나 아니면 일반 렌즈도 나오나   대가리가 커서 안경쓰면 위에서 봤을때 |: 이게 아니라 ): 이렇게 안쪽으로 휘는데 이러면 쓰면 안되는거 맞지? 안경렌즈 고수님들 눈,왜곡 이런거 수입/국산 렌즈 차이 별로없나요? 자이스 토카이 이런거랑디프리랑 왜곡,눈크기는 별 차이 없나요?그냥 안경사이즈 작고 코받침 없는거 사는게 나을까요?조언좀 부탁드립니다ㅠㅠ 대략 -8디옵터입니다ㅠㅠ 넹   눈 크기를 위한 렌즈는 없움 눈이 이상한데 이거 병원가서 뭐라고 해야될까요? 3달 전쯤부터 눈이 이상하게 답답하고  마트나 책장이나 이런데에서 물건 찾기가 힘들어졌어  비문증도 원래 한두개 가끔 보이던게 고개 돌리면 파도칠정도로 엄청 많아짐 시야 한가운데 따라다니는 검은 점때문에 스트레스 엄청받는중이에요 안과도 여러번 가봤는데  이상없다고 하거나 그냥 안구건조증, 알러지성 결막염이라고 해서 스테로이드 안약 넣고 했는데도  증상 점점 심해지기만 해서 비문증때문에 왔다고 하고 눈에 약넣고 검사도 해봤는데 이상없다고 하네 요 안과 검진에서도 이상없다고 하니 신경증인가 싶은데  묘하게 눈에 보이는게 현실성이 없어진거같고 답답해서 생활에 지장갈 정도인게 뭔가 문제생긴건 아닌지 걱정되는데 따로 시야검사/ 시신경 검사 이런걸 요청하는게 좋을까요?  본인 아토피때문에 스테로이드 약품 장기간 썼었고 시력은 1.0/0.3 정도 약한 근시에요   비문증은 치료가 거의 안된다고 봐야 됨. 안과 가봐야 별 다른거 안해줌. 비문증은 그냥 무시하는게 답입니다 그냥 함께 살아가세요 방법없으니깐 이거랑 똑같은 안경테가 뭔지 아시는분? [남돌] 틴탑이라는 그룹 리더라던데 중1때 쓰던 안경 쓰다 다시 원래 안경 쓰니깐 720p 에서 4k로 보는 느낌이네깨시발난시 빨리 돈모아서 스마일 해야되는데 이거 뭔 안경임 네 좆경 안경 실리콘이 안쪽으로 좀 눌린거 같은데 안경 샀던곳 가서 해달라고 하면 해주나요? 돈 얼마정도 들어요? 그냥해줌 감사합니다 핫선그라스 vs 토탈선그라스 요즘 온라인으로 안경테 자주 구매합니다구매등급때문에 한곳에 몰빵하려고 하는데어디가 더 좋을까요? 브랜드에따라다른데 요즘은 토탈이 더 좋은듯 토탈이 이것저것 더 챙겨먹기 좋음 지금은 토탈이 요즘 혜택도 많고 살거 많음 며칠전 댓글에서 으악똥 거리던 사람 안경사들 커뮤에서 다비치는 개비치, 으뜸은 으악똥, 으똥으로 부른다네에휴 진짜 갤에 있는 안경사들 작작 좀 해라 월세 150짜리에서 사장혼자하면 보통 1500매출에서 순수익 6-7백 가져가는 마진 존나높고 폭리빠는중인데 으뜸이 싸게 팔아서 방해하니까 개거품 물수밖에 ㅋㅋ 요즘 시국에 월세 150에 1500하는 매장이 있긴하냐 나도 소개좀 월세 150인 쓰레기자리에서 매출 1500 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처 웃고 간다 위에 븅신 두명 갤에 기생하는 버러지안경새새끼들 튀어나왔쥬? 지 이야기 하고있넼ㅋㅋ 담부터 걍 으뜸만 가야겠네 안경 사고나서 갤보니까 으뜸 으뜸 거리길래 찾아보니까  ㅈㄴ싸긴하구나 진짜 ㅋㅋ 가격이 2배차이나네  안경새년들이 발작할만하네  기본 안경점들 매장들 전부 임대료 비싼 번화가 1층에 지나갈때마다보면 손님 많은걸 본적이 없는데 그 임대료 비싼자리에서 몇년넘게 해쳐먹는거보면 폭리를 얼마나 취하는지 알수가 없다  심지어 인건비도 존나오르고 물가 존나오르는데 안경 가격은  지금이나 5-6년전이나 비스무리함  으뜸 없었으면 지금 국산 1.67 맞추는데 15 만원이상은 줬어야했을듯   으악똥 거리면서 몇천원 아끼려고 싸구려 렌즈 쓰지말고 다른데 가라던데 갤에 오는 안경새들 으뜸 이야기만 나오면 발작일으킴 ㅋㅋ 으뜸도 케미 호야 다 취급하는데 싸구려 렌즈라고 몰아가는 것도 웃기고, 렌즈 바꿔치기 어쩌구 하는데 어차피 동네 안경새들도 다 해오던거고 ㅋㅋ 가공기술에 차이가 있다는데 어차피 좆문대 나와서 원리도 모르고 그냥 기계에 수치 몇 입력하는 게 전부면서 ㅋㅋ 감히 전문대나온 전문직을 까? ㅋㅋㅋㅋ으뜸 마진이 안나와서 망하는곳 수두룩
본사만 배뷸리는중 ㅈ까 븅신안경새년아 그런다고 느그 안경집이나 딴데 안가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러건 말건 나만 싸게사면 장땡 안경알 한쪽만 기스 ㅈㄴ낫는데 한쪽만 바꾸기 가능? 한쪽알만 가능? 당연 요새 힘들어서 비싼렌즈로 추천해줌 다니던곳에 15만원주고 양쪽햇는데 7.5에 해주겟지? 양쪽 렌즈값 기준 반값에 해준다 안경점 어디가 제일 나음?? 테는 내가 사서 렌즈만 넣을건데 검사하고 알 넣는것까지동네안경새 못믿겠어서 그런데 인천,서울 쪽에서 어디가 젤 나음?? 우리동네 아이데코 괜찮네 대명1.67 4만 펜탁스청광들어간거1.67 5만호야 뉴럭스1.67 오십프로 할인  뉴럭스청광없는거 주문해야된대서  주문하고안경두개 번갈아 써서 22만원 결제 렌즈 가공도 괜찮게 함 잘하는 안경사한테 걸린듯안경테는 그렇게 좋아보이는건 없었음내 안경테 옐플 토마스인데 내꺼 보더니 좋은거 쓰고있다고 함ㅋㅋㅋ 내꺼보다 좋은 테는 없었음으뜸이 좀더 싸긴한데 집에서 좀멀고 수입렌즈 오십프로라 그냥 아이데코에서함 아넬 이런건 옆다리가 다들 왜이리 두껍냐 적당히 얇거나 안정감 있는 브랜드 나 모델 음나꼭 아넬 아니여두 댐 사각 같은 스타일이면 좋을듯 사이즈는 44 45 46 정도면 긋,.,, 이펙터<< 핫선글라스에서 쿠폰맥여 사는게 낫나 아직 신규가입안햇는데 45마넌짜리 적립금 쿠폰 다박으면 20만원대나옴?  안경 환불관련해서 알려 줄 형 있음? 기존에 3년정도 쓰던 안경 기스 심하고 점점 멀리있는게 너무 안보여서 어제 프랜차이즈 안경점에 맞추러갔음  그랬더나 안경사가 시력 검사해보더니 시력은 그대로라서 기존 도수는 그대로 쓰라함  그래서 내가 근데 멀리있는게 너무 안보인다 라고 이야기했거든? 근데 안경사가 그건 안경기스랑 축 휘어서 그런거다 막 이럼  심지어 도수 따로 써보지도않음;;  전문가가 그렇다기에 걍 삼. 근데 지랄. 걍 기스 축 문제가 아니라 똑같이 멀리있는거 좆도안보임  어느정도냐면 바로 길건너 한 20m떨어진 지상 주차장이 있는데 거기 세워진 차넘버들도 안보이는 수준  한줄 요약하면 안경 맞췄는데 ㅈ도 대충 안보이게 맞춰줌.  이런경우 환불가능?  교환보단 환불하고싶은데 어려울까?   구매처 가서 말을해라 가기전에 물어보는건데   여기서 뭐 애들이 환불가능하다고 해봤자 가서 안경새하고 말을 또 할텐데 멀 물어봐. 가서 걍 클레임 존나 쌔게 걸어 프랜차이즈라서 나중에 따질생각이였는데 찾아보니까 프랜차이즈 파산했네 시벌 ㅋㅋㅋ
글라스스토리 &lt; 이거 인데
어쩐지 홈페이지도 안뜨더라 이거 해주려나   사실상 프차는 파산했고 상호만 그대로 쓰는듯 ;;   FPD가 PD값이랑 비슷한 안경이 어지럽지도 않고 눈이 편한거 같다... 같은 도수여도 안경알 크고 FPD값 커질수록 어지럽고 적응 힘든것 같음  마자 나같은 경우도 pd=fpd 이면 눈동자가 렌즈 정가운데 와서 매우 편안함 fpd +1정도는 렌즈 중심 안쪽으로 와서 더 좋고.. 썅 알리안경 이거 명품브랜드였냐? 다비치나 으뜸안경엔이런 얇고 동그란테 안팔아서 알리 검색하다가 찾았는데이 안경테 정품이 린드버그 맞음?썅 걍 쓰고다녀도 모르겠지머 렌즈 가공하고나서 조립 하는과정에서 코팅 다 개박살닐거같은데 렌즈 따로 박을때 힘들어? 린드버그 모르텐짭 알리에서 린드버그 짭은 포넥스 사지 그랬어 프리즘렌즈 어디서 뭘로 맞추면 되냐?  대학병원에서 한 세네달 가림치료하다가 결국 이렇게 처방전받아왔는데으뜸50가서 젤 싼걸로 해달라면 될까?  구찌안경 A/S 어디서 받나유 ? ㄹㅇㅈ에서 구찌안경 샀는데, 부러져서 ㅜㅜ AS받고싶은데 어디에 어떻게 연락해서 받아야 할까유? 안경갤러리 첨와봤는데 친절하지는 않아도 되니까 도움만 주시면 감사하겠읍니다 1522 0416 라운즈 고객센터 연락 ㄱ   감삼다 구찌 같은 안경은 1~2년 쓰고 버리는거 넘행 시력검사<---이 새끼 정확한 거 맞냐? 우연히 컨디션 안좋을 때 재거나전날 밤 새고 가거나핸드폰 컴 같은 근거리만 ㅈㄴ 보다가 가면ㅈ박지 않나과교정 당할까봐 겁나네치과 다음으로 안과가 가장 의새들이 많은 것 같음 걍 컨디션 좋게 만들어서 가는 게 과교정 막는 유일한 법인가
밤도 안새고 푹 자고 일어나서 핸드폰 컴도 전혀 안보고
바로 일어나자마자 가서 시력 재는 게 베스트인가
걍 평소에 맨날 생활패턴이 오락가락해서
안경 맞추기 전 시력검사 했을 때마다 다 컨디션 ㅈ박은 상태였는데 불안하면 컨디션 좋을때 가던가 그게 유일한 것 같노 안 정확함 그거 정확히 재려고 안과에서 산동제 쓰거나 안경원에서 운무인지 뭔지 하는거임 근데 ㅈ문대 안경새들 qrk만 띡 찍고 안경 맞춰줌ㅋㅋ 산동제가 그 눈에 넣는 건가 마비되는 느낌
예전에 안과도 안가고
바로 안경점 가세 콘텍트렌즈 맞췄는데
앞으론 무조건 안과 가야겠네 일본 매장 리미티드 컬러는 어떻게 구해? 홈페이지 들어가보니까 자사 매장 리미티드 컬러 제품으로 나오는데..이런거는 도쿄가서 매장에서만 구매가능한거야?? 한국 취급점에 구해달라고하면 해줌 ㄱㅅㄱㅅ. 리미티드는 못구한다하면 거기 걸러야되지? 새안경 질문 있읍니다 어지러운건 적응된 것 같은데왜 눈이 몰리는 느낌? 미간 근육이 몰리는 느낌이라고 해야 되나? 엄청 불편하고 눈물샘 있는 곳도 엄청 건조해도수 난시축 피디는 문제 없는데 왜 그런거야? 요 며칠 안걍 안쓰다가 써서 그런건가? 그거 잠복내사시임 근데 눈에 힘 좋으면 적응될거임 계속 그러면 안경새 찾아가서 깽판치고 도수 바꿔라 사용자 문제 안경과 눈과의 거리나 각도가 틀어진게 아니면 안경렌즈 초점이 눈이랑 잘맞는지 확인도 해보고 다 맞음 도수 문제져   투디터 검안잘함? 어떰> ㅇㅇ 잘함 다른거보다 치절함 솔까 싼맛에 가는거지 요기 검안잘하더라
괜찮던데 참 열심히 산다 ㅋㅋㅋㅋ ㅅㅌㄷㄷ ㄹㅇ 친절함 예약제 안경원들은 예약 안하고 가 보면 진심 친절한지 알 수 있는데 ㅅㅌㄷㄷ가 ㄹㅇ 친절하더라 심지어 바쁜 와중에도 뛰어와서 양해까지 구함 다른 안경원들은 ㅅㅌㄷㄷ만큼은 아니어도 친절한 데도 있지만 대부분 그냥 심드렁함 오면 오고 말면 말아라 식인듯  ㅂㅇㄹ 그닥 근데 니들 도수 안경 썼는데 잘생긴놈 본 적 있음? 난 진짜 본 적이 없는 듯어느 정도 생긴 놈들은 시력이 좋은거냐 아니면 렌즈를 끼는거냐 잘 어울리는 분위기면 그것도 그거 나름 잘생겼다고 할 순 있겠지만 역시나 눈 작아지는거땜시 애당초 티비에서 본 거 빼고 길바닥에서 안경 쓴 놈이나 안 쓴 놈이나 잘생긴 놈을 본 적이 없다. 안경이 문제가 아니고 얼굴 자체가 존못이 대부분인게 현실이지 티비에 나오는 연예인도 존나 못생긴게 한국인의 현실임 애초에 그냥 똥양인 예맥족 그것도 몽골중국 dna 안묻히면 더 서양화가 안되는 똥송이라 골격도 안좋은 똥송일 듯. 간혹 키만 큰 애들이 골격좋은 거보다는 쉽게 나올 수 있는 확률이 뭐냐면 태음체질이 애초에 어느 나라를 가든 흔해 그래서 그 중 하나로 형질로 나오면 키 하나만 클 수 있는데 더 징그러움. 섹시하지가 않아서 섹시한 사람있으면 다 침흘리는 거. 아니면 일부러 시비를 걸거나 해서 눈빛 한 번받아보려고 ㅈㄹ발광을 한다 문재인 애초에 문재인은 린벅 쓰는놈인데 도수 안 높을걸? ㄴ그냥 도수 있는 안경 묻고있으니 도수있는 안경 쓴 사례 말하는건데 뭐 어쩌란거냐
지 좆대로 뭐 한 -12디옵터 이런거로 한정하는건가 문재인은 애초에 눈이 존나 좋은 거고. 늙은 티 안보이려고 도수 낮은 거 써서 잘생겨보이는 거긴 한데 원래 본판이 일본 남방계 처럼 잘생겼는데 가장 압도적으로 반일하는 이상함. 귀족인데 대체 왜 반일을 하지 의아함. 프로젝트프로덕트 품질 괜찮은 편임? 원하는 디자인 안경이 프로젝트 프로덕트밖에 없는데영 브랜드가 못미덥네사도 괜찮나 하우스 브랜드 품딜은 다 거기서 거기니까 니가 맘에들면 사면됨 안경바꾸고 모니터 오래보면 눈이 시리거나 반쯤 계속감기려하는데 이거 안맞는거야 아님 피곤해서 그런거야? 집에서 휴식취하면 저런 증상없음 하루종일 폰만보는데도   ㅅㅌㄷㄷ 피팅 후기 겁나 친절함새 안경이라 살짝 어지러웠는데 어지럼증 사라짐오래 끼면 꽉 끼여서 대가리 아팠는데 ㄹㅇ 편해짐만원은 진짜 말도 안되는 가격인듯 그닥 안경새 왔냐 ㅋㅋ 근시 시력검사용지나 원시시력검사랑 똑같음? 아버지 안경점에서 시력검사해서 맞췄는데 가까운게 글씨 안보인데....... 근시용으로 맞춘거같은데 다시맞춰야할꺼같음알리로 fonex 15만원 예산내에서 테랑 원시용이나 다초점렌즈로 맞추려하는데 안경점에서 맞췄던 검사시력지 달라해서 근시나 다초점렌즈 맞춰달라해도 무방함?아님 다시 안경점이나 안경가서 근시나 다초점렌즈맞추려는데 검사해달라해야함? 일단 근시 원시 개념이 없는거 같네. 근시랑 원시는 동시에 생길수가 없다 서로 반대쪽임. 하고싶은게 뭔지 개념부터 먼저 정립하고 물어봐라. 근시원시 모르겠으면 섞어쓰지마시고
원용 근용 이렇게 말하세요 개념섞여있으면 대화하기어렵습니다
멀리는괜찮은데 가까이가불편하다 이런식으로 말하시는게
도움드리기훨씬 편합니다 노안이 오신걸끼다 사람이면 누구나 피할 수 없다 기능성이랑 다초점은 비싸니까 근용으로 도수낮은거 폰보실때 쓰시라고 맞춰드려라 래쉬, 페이크미, 젠틀몬스터 실물 후기... 시내 안경점 돌아다니면서 래쉬, 페이크미, 젠틀몬스터 모델들 실물봤는데 젠틀몬스터가 그 중 젤 낫더라.근데 셋다 ㅆㅂ 이게 20만원짜리? 이 소리 나옴.오래 쓰면 내구성이나 그런거 다를 수 있는데록옵티컬 6,7만원짜리랑 별 차이 안나더라. 그리고 44사이즈는 아예 안경점에 없었음. 46짜리도 보기 힘듦.그리고 아넬형 안경 보러왔다니까 못알아들음.뿔테요~! 하니까 알아들음. 으뜸 안경새도 답없네 2달전에 하드렌즈 문의했을땐 내 도수면 26부터 시작 오늘 안경 맞추면서 물어보니까 자기네가 병원보다 더 싸다고 영업치기 시작 렌즈 정가인거 말고는 여기도 장사치임  그럼 뭐 다를 줄 알았냐? 오히려 으뜸은 잘 모른다 싶으면 눈탱이 존나 치더라. 이러니 저러니해도 결국 다 그놈이 그놈이더라 으뜸이나 일반 안경점이나 애초에 다 장사하는 놈들인데 당연히 판매할려면 꼬시는건 당연한데 뭔 개소린지 모르겟네 밑져야 본전..비싸게 불러서 넘어가면 돈 많이..으뜸가격 알고 깍아달라하면 정가 50%..그래도 많이 남음 ㅋㅋㅋ 기존 안경새들이 동네장사 실패하고 프랜차이즈 가입한게 으뜸이잖아 모스콧 렘토쉬 새제품 VS 중고 발품팔아서 찾은 모스콧 렘토쉬 매장에서 새제품 렌즈포함 34만원에 사기 or 중고 렌즈포함 19만원 님들이라면?? 씹닥전 요즘 저렇게 할인해주는데 첨봄;;
사장님 친절하기까지해 모스콧 할인 없을텐데?
혹시 모르니 짭 조심  아니 그런데 아녀
진짜 매장임 짭을 중고로 파는 놈들이 훨씬 많은데 뭐가 더 진짜일까는 생각해보면 금방 답 나오지 케미 1.60 변색렌즈 으뜸에서 울동생 변색렌즈 해 주면서 찾을때 렌즈 팬티 챙기라 했더니 잘 챙겨옴..케미 포토에이드 1.6 정가 12만원..으뜸 6만원.. 기분 좋게 주지는 않았다고 함.. 기부니가 팍 상해부렀어 1.60 케미 포토에이드 할바에 호야 센서티2 하이룩스 하지 그랬냐
정가 20에 할인 받으면 10인데 안경새들 으뜸과 지니스가 언급되면 열등감 폭발하네 ㅋㅋ 정직하진 못하더라도 최소한 가격이라도 싸게 팔면 사람들은 알아서 모인다좆문대 나온 놈들이 조잡한 지식으로 사기칠 궁리나 하고 말이야 Pd 61에 배레모 56-57 썼는데 래쉬 사이즈 뭘로가? 46? 44? 목동 으뜸플 괜츈? 어디가냐  여기 상주하는 병신세끼 좋다고 답글 달겠네 씨맥스 코팅 쓰레기네 토카이 2년쓰다가 씨맥스 1년쓰니코팅차이 너무하다 소모품이라지만..기름진거 안닦이고 .. 씨맥스도 니콘인데 니콘이 코팅은 별로더라 씨맥스는 기름같은거 묻으면 물로 닦아줘야 됨   아직도 씨맥스 추천하는 흑우가있나
에실로 계열 코팅 최악이지 충남이나 대전에 선글라스 잘하는 집 추천좀 눈이 너무 나쁨 상호 말해도 되나 안돼 경찰에 잡혀 가 이 제품 살려고 하는데 동네 안경점에서 피팅이 가능할려나? https://ko.aliexpress.com/item/4000747120094.html?spm=a2g0o.cart.0.0.335456bazTO2IQ∓=1&gatewayAdapt=glo2kor 54196.0₩ 49% OFF|FONEX  퓨어 티타늄 안경 프레임 남자용, 사각형 근시 광학 처방 안경 프레임 2023 신제품 Antiskid 실리콘 안경 8521|안경 프레임|   - AliExpressSmarter Shopping, Better Living!  Aliexpress.comko.aliexpress.com동네안경점에서 렌즈 맞추고 피팅해달라고 하면 해줄려나?생긴게 피팅 하기 어려워보이는데 난시축 안경점에서 난시축 9시 12시 어느쪽이 두꺼워보이냐 질문 9시라 답함 진짜는 10시인데 9시 12시중에 택하라는줄알고 9시말함 렌즈 마췄는데 버리고 다시해야하냐 근시 난시 양쪽 눈깔 동일 1.0임 진심고민임 360도중에 가장 두꺼워 보이는 쪽은 이렇게 질문하는게 정상아니냐 걱정마셈
눈 기계로 찍은순간 안경사들 머리속에는 이미 난시축까지 다 정해져서 어지럽지 않은지 시력은 잘나오는지 확인하는 작업만 하는거에요
괜히 사축 넣어서 못쓰니마니 할바엔 90축 넣으는게 정답임 그 이후 덜보인다하면 사축을 고민하는게 낫습니다 안심이 됩니다 그럼 9시 3시도 90축인가요 요지 야마모토 안경 ㄱㅊ? 일본가서 사옴 가격 29. 일본 할배가 호갱 한건 아닌것 같은게 국적이 usa라서 선물도 바리바리 줌.근데 안경테가 ㄱㅊ냐는거지. 국산 안경테 쓰다가 빠가 나면 버리고 새로 맞추고 이래서 일본 매장 리미티드 컬러는 어떻게 구해? 홈페이지 들어가보니까 자사 매장 리미티드 컬러 제품으로 나오는데..이런거는 도쿄가서 매장에서만 구매가능한거야?? 지니스 가려면 1시간넘게 걸리는데 동네안경점 갈까 좀 오래 장사한 안경점 가면 그래도 평타는 치나 모르지 지니스 가려는 목적이 뭔데??
목적이 검안이면 오래된곳 가도 불편한거 얘기하고 기존안경 가져가면 잘해줌
싼맛에가려는거면 그냥 지니스 가야지 모 저가체인가격을 일반매장에선 보통 못맞춰줌 아무래도 싸게 맞추는게 목적이라 ㅋㅋ; 토카이 렌즈 가격 적당? 시력 -7.0 -7.5 고토카이 1.76 양면비구면으로 양쪽 50후반선인데 할인해서 44에 준다는데 어떄?  쪽본갈때 사라 시발 줫도비싸놐ㅋ    쪽본애서 1/3이상 쌈 니콘사는게 더 저렴할듯 ㅋㅋ   으뜸가면 20 후반일걸.. ㅈㄴㅅ는 가격 전화로 안알려줌? 직접와야 알려준다는데원래 그럼? 지니스나 으뜸도 그렇고... 인근 안경점 사장들이 자꾸 전화해서 가격 염탐할려고 손님인척 전화 많이 한다고 하더라. 그래서 전화로는 안가르쳐 주는 곳 많음 으뜸, 미르는 일단 케미, 수입렌즈 50% 할인가라 하면...가격표에 있는거 정확히 50% 해줌..저가 렌즈보다 많이 남는지 가공비, 피팅비 안 받는다 내가 알려줄게 눈깔 도수 고도근시 래쉬 이 테 어떰? 46-38이라던데 별로 오피스 렌즈랑 (+) 근용렌즈랑 차이가 뭔가요 ? 오피스 렌즈도 기능성 렌즈처럼 아래쪽에 (+) 에디션 들어가는건가요 ? 돋보기 처럼 완전 근업용이 아니라실내, 컴퓨터 모니터 정도의 거리에서 쓰는게 오피스 렌즈라고 대충 알고 있는데 원용에서 근시가 저교정 된건가요 ? 정확히 렌즈 도수나 구성에서 오피스 렌즈가 일반 (+) 근용렌즈, 기능성 에디션 렌즈와의 차이가 뭔가요 ?  초발수 확실히 편하긴 함? ㅇㅇ?   처음 몇달은 좋음 그담엔 그게그거다 초발수안되있는건 렌즈 닦을때가 젤 ㅈ같다 안편하니까 넌 앞으로도 하지마 고도근시 질문 근시 -5 난시 -2.5 정도인데 아래 렌즈 중에 뭐 추천함?1.67 기준케미 단비 vs 니콘 씨맥스니콘이 당연히 비싸고 더 좋긴 하겠지만 가격대비 성능에 큰 차이가 있는게 아니면 케미 한번 해보려고지금 쓰는건 세이코 에이존 단비 1.60 구면이 더 편함   내 시력에 1.60을 어케 가; 씨맥스가 렌즈가 좋긴함. 여기새끼들은 뭔 밑도끝도없이 1.60 드립만치냐 씨맥스ㄱ 애초에 단초점과 아토릭은 급이 달라서 좋게 느껴질거임 난시있을수록...but 사람바이사람이라 좋다고 느끼지 못할수도 있음 해봐야 알음 안경새 씨발 패죽이고싶네 안경 한 5년쓴거 있는데 기스도 좀 나고 운전할때 멀리있는 표지판 잘 안보여서 안경맞추러갔고 멀리있는거 잘보이게 맞춰달라했드만  테가 휘어졌네,안경알 기스때매 잘안보이는거다 시력검사 해보니 현재 쓰는 안경 도수 괜찮다 도수는 그대로가자 이래서 바꿧구만 걍 똑같네 씨발 땅에다 10만원 갖다버렸노    전문대 나온 사람을 뭘 보고 믿음? 가서 다시 새로 해달라고 얘기하던가  왜 여기서 ㅈㄹ임 귀여운 세끼 ㅋ ㅋ ㄱ ㅋ 가서 환불해달라 해라 ㅋㅋㅋ 기스때매 뭔 잘 안보여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가서 바꿔달라고하면 되지 찐따마냥 여기서 하소연하냐? 신기하네 으뜸50 청광렌즈 업는걸로 as가능? 으뜸50에서 일요일에 처음 안경맞췄는데그래픽쪽 일해서 색상 보는거 예민한데청광렌즈 자꾸 신경쓰이네청광기본값인거 모르기도 했고주문넣고 기다리면서 물어보니까 거의 투명이라고해서괜찮겠지 했는데.... 생각보다 노랗네이거 청광없는 렌즈로 AS 가능할까? 가능하겠니 으뜸에 많은걸바라면 안되지
거의원가로 박리다매 치는브랜드인데
가서 너무불편하다고 몰랏는데 어떻게안될까요를 
너가봐도바꿔주고싶게 착하게말하면 한번만 해드릴테니까 소개좀많이해달라고하면서 해줄수도있고..
아 ㅈ같잖아요! 하면절대안바꿔줌 안경테는 10만원 짜리라서 가볍고 디자인은 마음에 드는데
안면각이 크고 눈이랑 너무 가까워서 어지러운것 같아서 피팅도 손봐야될것 같고
어지러움이랑 청색렌즈는 혹시 적응하면 나아질까해서 오늘이랑 내일 좀더 지켜보려고
ㅈ같잖아요라고 할 성격이면 여기다가 이런 고민글을 올리겠어? ㅎㅎ 애초에 매달 가격표 공시하는곳이고 메뉴에 청광 들어가있다고 써있는데 안보고 했으면... 걍 말 잘해서 지점 재량에 맡겨보는수밖에 응 나도 진상짓하긴 싫어서 그냥 적응만 되면 써보려고 생각중이긴 해 뭔일하는지는 모르겠지만 색상봐야되면 다시맞춰서라도 청광 빼셈 적응하면 안되지 나도 청광 절대안넣음 안경낀채로잠자면개좆됨? 근데 자고일어나니까 피팅귀아프던게없어졌는데  귀 마비된듯 이런 안경테 부르는 명칭이 따로 있음? 안경 진짜 안 어울리는데 사진처럼 아랫부분이 완만하고 끝이 약간 올라간게 제일 나았음근데 동네 안경점+인터넷 찾아봐도 저런 모양 안경은 본 적 없고 사각, 원형, 타원형, 캣츠아이도 아닌 것 같고Butterfly로 검색하면 안 나오던데 발품 파는 수밖에 없나 페이크미 라우리 ㄱㄱ ㄴ뭐냐 진짜 저모양 투명테 있네 ㄱㅅ 싸구려 안경이 오히려 잘 맞을 수도 있음? 2만원테+1.56듣보    5만원테+케미1.60 이렇게 두 개 있는데싸구려 안경이 훨씬 편함;; 안경새가 케미 1.60을 ㅈ같이 만들어줬나 보1지 두상에 따라서 테 선택도 달라져야하는데 싸구려 테가 더 잘맞나보지 둘다싸구려인데 뭔소리하냐 얘는 ㄹㅇ ㅋ ㅋ 우리동네 안경점 특 ㅋㅋ 라섹하고 우안 과교정 당해서 원시 1.00인데 근시 나온다고 근시 -0.5 씌우려 함 24시간 1.5 원시통으로 암살하려는 자객인듯 ㅋㅋ ㅈ문대 안경사가 그럼 그렇지ㅋㅋ원시는 잘 보는데 가서 해라 갤형님들 형들 추천받고 오늘 으뜸가서 안경렌즈 맞추려는데 형님들 추천대로 안경 으뜸에서 맞추려는데.. 내가 시력이 대충 몉인지 모르는데;;( 0.3-0.4 정도 일려나??)갤 보니까 1.67 아니면 1.74 많이 맞추던데 시력검사 하면 으뜸애서 알아서 추천해줄려나??평상시에 끼고 다니는게 아니라 강의 들을때나 영화같이 멀리 볼때 아예 안보여서 끼는 용도인데 대충 뭐 생각하고 가면 될지 추천 좀 해줘잉..(으뜸 5만원 이상 결제하면 5천원 캐시백 이벤트라 비싼거 할까도 고민중ㅋㅋ) 그정도면 젤 싼거 달라고해 아하 저같은 경우는 그냥 3만원대 해야하는거군요ㅋㅋ 감사합니다!!  가메만넨 발로 밟아서 뒤틀렸는데 어디서 수리해야함?? 핫선글라스에서 샀던거 가틈.. 수리하려면 어디 가져가야하나  핫썬으로 보내. 일반은 그거 안해줄려고 할꺼다 보내기 귀찮으면 돈주고 유료피팅 받던가 눈 안좋아서 안경점에서 안경테 고를 때 ㅈㄴ 힘들던데 나만 이런가당연히 ㅈㄴ 가까이 대고 보면 보이지근데 적당한 거리에서 그리고 멀리서 봤을 때 실루엣이 중요한데시력이 안좋아서 안 보이더라그니까 맨날 안경테 어울리는지 모르고 샀음 ㅇㅇ나만 이런가최근에 렌즈 낄 수 있게 되면서어디 안경점가서 안경테만 한번 착용해볼까 하는데얼굴형이 ㅈㄹ맞고 얼굴이 큰 것 같아서걍 손절하는 게 맞나라는 생각도 드네근데 렌즈보단 안경이어떤 면에선 불편하지만 어떤 면에선 또 편하던데맞추고 싶다 안경 벗는 게 더 낫다고 들은 기억 때문인지 자신감이 안 생기네ㅈ같다 렌즈 낄 수 있는게 축복이네. 난 너무 나빠서 렌즈도 못 낌 나도 안경 끼면 안 보여서 요즘은 어플 가상착용으로 폰 녹화해소나중에 보는 식으로 참고 함
근데 ㄹㅇ 렌즈 낄 수 있는 게 어디냐 나도 못 끼는 시력임 싯팔 안경테는 오래 쓰니까 좋은거 쓰는게 낫나? 휴대폰 보다 오래 쓴다 생각하면 50 까지는 낼 의향 있는데 답정너 질문좀하지마 초음파 세척기 이게 국룰이야? 새한 꺼가 국룰 같긴 한데40khz 굳이 살 필요 없나근데 어떻게 된 게 빅스 세일이 더 비싸냐 이거 사는게 돈 버는거다. 다른거 사봐야 다시 이거 또 사야되거든 같은 브랜드 더 비싼 건 살 필요없겠지? 근데 초음파세척기 자주쓰면 렌즈코팅 씹창나서 가끔 쓰셈   안경사가 적극 추천하던데. 진동으로 청소하는 거라 아무 문제 없다고 초음파자체가 안경 렌즈와 프레임 사이의 때 빼주는 역할 정도지 굳이 자주할 필요 없음.. 차라리 퐁퐁 푼 물에 1주일에 한번씩만 해줘   ㄹㅇ씹창남? 상관없다는말도있고 닦는거보단 낫다는말도있고 <a href="https://youtu.be/HhgJRx_fvjs" target="_blank">https://youtu.be/HhgJRx_fvjs</a>   8:50부터 보면됨   유튜브 링크 들어가니 퐁퐁도 알칼리성이라 코팅에 안 좋다고 하네 요즘은 래쉬 말고 헬레난가 그거 삼? 하앙~~하앙~~하앙~~하앙~~하앙~~하앙~~하앙~~하앙~~하앙~~하앙~~하앙~~하앙~~하앙~~하앙~~하앙~~하앙~~하앙~~하앙~~하앙~~하앙~~하앙~~하앙~~하앙~~하앙~~ ㅇㅇ 젠몬 얼굴 작은사람은 안경 선택하기 참힘든듯 특히 pd낮으면 더더욱 선택의 폭이 좁아짐사실상 60이하면 걍 사이즈 맞는거 찾아서 껴야하는 수준아넬은 포기하고 거의 메탈 반 고정임 pd 67 대두는 작은테 쓰고싶어도 전면길이 때문에 못씀 외국은 엄청 작게 나오는 뿔테들 있는데 ㅈㄹㄴ 얼굴작은게 다잘어울린다
얼굴작은데 안경 안어울리는건 코가 못생겨서그럼 얼굴작아도 pd낮으면 답없다 양요섭하고 신동엽봐라 pd값 58이고 얼굴이 엄마보다 작은데 진짜 쒯.... 긴즈버그 43짜리를 껴도 가로는 그렇다치고 세로가 큼. 남의 글에서 쳐싸우고있네 좆같은 앰생새끼들 저기 좆무위키 가서 앰생토론이나 쳐해라   이건 슬픈 자기 소개서ㅜ 일회용 렌즈 만드는데 얼마 정도 걸림? 컬러나 난시 x   그런건 그냥 기성품으로 줄줄 나와있어서 재고만 있으면 바로 꺼내옴 택배시간정도   소x안경 예약금 걸어둔거 싸게 가져갈사람 강남역 소x안경에 예약금 40만원 걸어놨는데 환불불가라 이거 25만원에 가져가서 추가금내고 안경 살사람 있음 댓글 ㄱ 구매완료 불가가 어딨노 가서 개씹진상 부려라 대구 금테안경 맛집 금테안경 맛집 ㅇㄷ? 킴스 킴스 실력은 좀   가메만넨 역코받침 이거 안불편함? 내가 코가 낮아서 걱정이네 보기에는 편안할것 같은 느낌이던데 나 코 안 높은데 개편함 원하는피팅위치가 아닐순있어도 안경이 걸쳐지는위치가 너무 꼬운거아니면 테자체는 편함 존나 편함 ㅇㅇ 역코받침이긴 한데 일반 코받침이랑 어차피 받치는 위치는 똑같고 디자인만 다른거임 개인적으로 불호  저가형 메탈테는 ㄴㄴ? 걍 싼거 사서 책볼때만 쓸건데 별론가? 메탈테들이 얇고 가벼워보여서;  오래썼을때 벗겨지고 녹슬어도 괜찮다면야 진짜 싼거는 피팅유지가 안되서 불편해서못씀
테에 5만원정도만 낸다생각해도 
막쓰는메탈테 괜찮은거 구할수잇음
1~2만원짜리는 쓸때마다 휘고 잘부러짐 안녕안린이들 현직안경새인데너네가 안경새라고 부르는것도 오늘처음알았다글몇개보고 답글달앗는데생각보다 고마워하는사람들이있어서재미붙음안과경험없으니까각막이어떻고 동공크기 ㅇㅈㄹ하는건 나도정확하겐모른다안경테가격 렌즈가격 이런건 업계비밀이다 나도밥먹고살아야지나머지 도수관련 품질관련 아는선에서 최대한 도와주고싶다궁금한거있으면 댓 ㄱㄱ 월급 얼마 받냐? 안경새 월급 400 받는다던데 진짜냐? 대답해라 Pd가 62고 62에 맞춰서 가공했는데 결과적으로 초점 찍어서 자로 재봤을때 64가 나오는 이유는 뭔가여..?? 
안경원에서 두번이나 62로 맞춰줬어서요 ㅠㅠ 가공된 후 값이 64로 두번 나욌는데 안경사분은 두번다 이렇게 나오면 기계 문제가 아니다라고 말씀하셔서요.
테는 다른 곳에서 피팅 받았을때 딱히 큰 문제는 없다고 하셨습니다! 초점을 어케 찍어요 단위가mm면 차이가 날지도 모르는데 일본 매장 리미티드 컬러는 어떻게 구해 홈페이지 들어가보니까 자사 매장 리미티드 컬러 제품으로 나오는데..이런거는 도쿄가서 매장에서만 구매가능한거야?? 전화주문으로 가능. 계좌이체하면 됨 이펙터 이거 아세테이트 아니라는데 ㄹㅇ임? 볼드한테들 전부 플라스틱이라던데  아세테이트가 플라스틱소재의 일종인데 뭐가 아닌거야?   이 시력이면 렌즈 좋은거 써야함? 케미 써도 ㄱㅊ? 비쌀수록당연히좋지않겠니
니지갑상황에맞게 쓰면되지
요즘렌즈잘나와서 뭘써도 괜찮음
이번엔 꼭 좋은렌즈써보고싶다 하면 
너도수엔 씨맥스 ㅊㅊ인데 많이비쌀거야 로투스 써도 안뒤지니까 걍 니 지갑사정에 맞는걸로 구매해라 키에그렌즈 생산공장 환경을 보면 안뒤진단 말이 안나올걸 뭔 입에 들어가는것도 아닌데 공장환경드립은 ㅋㅋㅋㅋㅋ 같은 렌즈 인대도 안경사에 따라서  같은 렌즈 인대도 안경사에 따라서 가공하는게 다르네 와 시발 원래가던곳 여자 안경사라 좀더 꼼꼼히 해주겠거니하고 몇년동안 다녔는데 존나 두껍게 가공해서 불편했는데 새로운 안경점 갔더니 존나 깔끔하게 가공해줬네 렌즈가격도 더싸고ㄷㄷㄷ 인생안경점 찾아서 기분째짐 형님들 안경렌즈 여벌도수 질문해도될까요?? 혹시 안경렌즈들(예를들어 퍼펙트uv) 보통난시 여벌도수가 몇까지 구비되어 있는지 알 수 있을까요?? 안경점가서 안경만 사면 싫어하려나렌즈는 마음에 안드는데 테는 예쁜게 많아서 테만 사고 싶네 테라도 사주셔서감사함니다
근데 테렌즈 다맞출때할인가를 바라시면
빡세고요 그건 2개매출잡힐때할인가고
테만하실때는 할인해드리기빡센점 감안하시고 가면됩니다
렌즈넣을때도 다른곳에서 거의정가로받겟죠 오홍 감사합니닷 형님들 안경렌즈 기성품 질문해도 될까요? 예를 들어 케미 퍼펙트uv렌즈로 맞추려고 한다면보통 근시는5난시는 2까지 기성품 나와있다 이런식이잖아요?근데 AXIS는 180도 외에 각도는 기성품으로 안나와있겠죠?. 난시축은 만들때 정하는거라 상관없다. 감사합니다 형님 제가 무식했네요 ㅜ.ㅜ 뿔테 잘 아는 분?  뿔테 세로 렌즈 길이 36이하 예쁜거 없나요?  예쁜 뿔테들 다 세로길이가 기네요  2.75 난시 세이코 에이존 맞췄다 원래 호야 개인맞춤 렌즈 쓰고 있었는데, 좋은거 써보고 싶어서난시도 심하니까 핑계삼아 세이코 에이존 맞췄다 기대된다잉58만원 에이존 난시에는 최고의 렌즈임 자이스 클뷰 1.6 13만이면 ㄱㅊ음? 궁굼 클뷰 별로. 내가 쓰고 있는데 으뜸 케미가 낫다 별차이 없어 맹인인가보네 정가18짜리. 50프로해주는데도 많아. 
다만 너가 산 안경테가 뿔테고 피팅에 매우 민감하다면, 거기가 피팅을 매우잘해주는곳이라면 13에하는것도 나쁘지않을지도. 안경렌즈 숨겨진 최강자가 에실로하고 로덴스톡이라는게 진실임? 자이스는 대중적으로 유명한거고니뽕렌즈는 2류라던데니뽕은 기게도 그렇고 소부장도 그렇고 뭘해도 가성비로 먹고사는 2류 스탠드노디스플레이하고 반도체는 이젠 3류라고 하기도 무색하게 도태되어 버리노 렌즈 맞추러갔는데 일회용 한달치 14만원 나온다네..눈 좌우차이 심해서 따로해야한다고요리사여서 일회용좀 사서 약속때만 낄라했는데 사지말까 무슨렌즈길래 그럼? ㅋㅋ 비싼듯   근데 생각해보니까 검안테로 겁나 잘보이면 검안테 세팅으로 그냥 맞춰 사면 되는건가?불필요한 옵션 빼면 베이직한 렌즈로도 관계없는거지?아니면 검안테값은 좀 과교정된건가 난시도 과교정이 있나?!복잡하이 그냥 검안테 세트를사서 쓰고다녀 
어짜피 안경새들못믿는다는마인드아님?? 
검안테 세트사서 그날그날 니기분에맞춰서 끼면 해결아니노 엥 그런거 아냐 안린이라 바가지만 안쓰려고... 지금 처음 맞춘 안경보다 비전센터에서 검안테 끼고 본게 더 잘보여서 그대로 청광이나 이런거만 빼고 사면 되는가 싶어서 현직안경새인데 
오늘착한일해줄게 솔직하게 대답해줌 니가궁금한거 정리해서 댓글다셈 난시 있어서 으뜸에서 안경 맞췄는데 좀 날림으로 한 기분 들어서 제대로 맞춰보려고 자이스 비전센터 가서 검안 받음!
동공이 크고 난시축 166,168이라고 함!
시력은 1.0이상인데 조절력이 40대 수준이래.
안경사는 드라이브 어쩌구나 이런거 추천해줬는데 
모니터 색상 계속 보는 직업이라 청광필터나 이런건 없는걸로 사고싶어.
이런 경우에 압축률은 어떤게 좋은지 렌즈는 어떤게 좋은지 궁금해
가능하면 기본적인(불필요한 옵션 없는) 렌즈에서 사고싶은데 라인업을 잘 모르니까 어렵네
여기서 겸안테 끼고 보니까 지금 맞췄던 안경보다 더 잘보여서 이 세팅에서 불필요한 렌즈 옵션만 빼고 사면 되는건지 궁금해 아베수나 이런거 찾아봤는데 높은 굴절율이 필요없으니까 1.5 아니면 1.6이 좋을거같은데 굴절률 따라 가격도 달라서 어떤게 좋을지 모르겠어 양요섭 뿔테 안경 이거 어디거임? 아무리 찾아도 안보이네;; 아는 사람? 드폰테인인가 이쁘네 나도 궁금하다 드폰테인은 아닌듯 너무 각지더라  양요섭도 생각보다 pd가 작나보네 생각보다 작다니 연예계 대표 소두인데 안경 렌즈에 좀 큰 스크래치 났는데 타지에서 자취하는 중이라, 원래 가던 본가 근처 안경점은 2주뒤에나 갈 수 있거든?내가 초고도난시에 압축렌즈 쓰는데 다른 안경점 가서 바꿔달라고 해도 됨? 아니면 그냥 기다렸다가 원래 가던 곳 갈까.. 맘대로 스크래치심해서 알만바꾸고싶다고하면
어딜가나똑같이해주지 못믿으면가던데가면되고 이 도수면 1.74가면 되냐 ? -6.0-7.5 -1.25 090눈이 엄청 안좋아졌네 지갑사정에맞춰쓰세요
67이나 74로가면됨
67쓸거면 알작고 알감싸는 부분두꺼운걸로 고르면 됨 좌안 -6, 우안 -7.5(난시 1.25) 면 1.67인가요 ?? 좌안 -6, 우안 -7.5(난시 1.25) 면 1.67인가요 ?? 1.60 쌉가능 그건 쫌 브랜드있는 안경은 좀 다른가? 으뜸 지니스 이런데보다 좋은점있나 일본 매장 리미티드 컬러는 어떻게 구해? 홈페이지 들어가보니까 자사 매장 리미티드 컬러 제품으로 나오는데..이런거는 도쿄가서 매장에서만 구매가능한거야?? ㅅㅂ련이 똑같은걸 몇번을 물어보냐 조현병임? 답을 제대로안주니까 그렇지 ㅇㅁ없는 놈아 이런ㅅㅂ놈이 말하는  꼬라지가 전문대나온 안경새새끼네 니아비도 교육못받아서 말 이꼬라지로 쓰냐? 아 니 ㅇㅁ 창녀였지. 니애미 같은 여자만나서 그런거냐 ㅋㅋㅋ 지가 먼저 패드립 조저놓고 말하는 꼬라지 이지랄하네 애미애비 사지찢겨 뒤진 근본없는 고아새끼가ㅋㅋ 납골당에 있는 느그애미애비 뼈가루 가지고 곰탕 끓여먹기전에 꺼져라 개씨발련아 케미 제우스프라임 9만원이면 어떠냐 비싼거지? 할인 0% 정가 호구가격 ㅠ 진짜 다받아쳐먹는 가격 근데 안경점 검안경은 원래 졸라 잘보임? 지금 끼는거보다 왜이리 잘보이는거야 아안경쓰기존나싫다 씨갈렌즈끼는거개어렵네ㅜ  안린이 비전센터 갔다왔는데 질문좀! 엊그제 안경 처음 맞춰봤는데 난시가 있대근데 기왕 맞추는거 직업이 모니터 보는 일이라 괜찮은걸로 하나 더 살지 고민돼서 비전센터 가봤어시력은 좋고 건강한 편인데눈 조절력이 낮고 동공크기가 크대15만원짜리 렌즈랑 35짜리 렌즈랑 추천해주던데15는 기억안나구 이름이35는 드라이빙 어쩌구 하나랑 디지털 어쩌구 하나 추천 해주더라구굴절률은 1.5정도면 된다고 하던데 시력이 괜찮아서 근데 1.6 해도 된다곤 하는데 더 비싸니까 1.5로 하자그거보다 더 비싼제품은 필요없을거같다 이러더라구어떤거같아 안경렌즈 좋은걸로 그냥 한번에 가는게 장기적으로 좋을까? 니가 추천받은제품들도 존나 쓸대없이비싼거임 영업당햇노 그래? 안사긴 했는데 흠... 어느정도가 좋을까 그럼? 드라이브세이프인가 이런 제품은 색상이 원래대로 안보여서 아마 안될거같은데ㅠ 그냥 케미 젤싼거하면 비싼데서해도 5만 이하로 가능 으뜸가서 이미 한번 맞추고 오긴 했어 그 뭐지 렌즈 넣어보는 안경으로 보니까 지금거보다 훨씬 잘보이긴 하더라구 흐 사시 프리즘안경은 잘 하는 곳 가야겠지? 1. 사시 진료, 수술 전문 안과 갔는데 20프리즘 나옴2. 성인은 수술 보험 안되니 안경 쓰다가 불편해지면 오라고3. 안경 레시피 주고 안경 쓰라고 함살면서 안경 처음 쓰게 됐는데, 컴퓨터 맞출 때 보다 복잡하네 20프리즘이면 존나 심각한데. ㄹㅇ? 피곤하면 눈 풀리는게 정상인 줄 알았는데
의사도 심각하게 말 안 해서 그냥 그런가보다 했음 너 복시 있냐?
복시 없으면 굳이 할 필요 없다.  피곤하거나 눈 힘 풀리면 복시 생김 20프리즘ㄷㄷ 수술은 생각없냐? 눈깔 이정도로 십창난 사람이면 렌즈 뭐로 맞춰야해? 케미?인가 그게 무난한거 같던데 씨맥스 감사합니다  근시가 조금생긴거같은데 안경써야할수준인가요? 원래 시력 2.0 2.0이였는데 30대가되고 겜창이라 불도안키고 밤에 겜하고 이래서인터넷에 근시테스트 숫자보는거 1246 보이면 근시있을수있다던데이정도로도 검사하러가야되나여? 작년에 시력검사는 1.0 1.0 나왔어요요새 fps겜하는데 적이잘안보이는느낌이들던데 이게 노안도있겠지만 근시가좀 생겨서그런거같기도하고.. 이정도로 안경맞추는건 ㅄ짓인가여? 1.0 인데 왜 가 검사만 받으러가셈   안경원에서 검사받아도됨..? 혹시비용은얼마나옴 보통 무료에요   넌 여기 오지마. 눈 존나 좋구만. 배부른 소리하고 있네 웃을때 안경렌즈 아래 부분이 닿아서 개기름 묻는데 나만 이럼? 안경 좀 올려써서 높이 조금 높이고 싶고웃을때 안경렌즈 아래 부분에 볼 닿아서 개기름 묻는데이거 안경 다리 세워서 교정 가능할까?참고로 난 선글라스 테로 맞춰서 알이 좀 큰편이긴함 사진   묻는 건 경사각 조정으로 가능
귀가 높은 사람은 
애초에 안경 고를 때 앤드피스가 상단에 위치한 걸 골라라
그래야 안경이 낮아보이지가 않음. 
코받침 있는 거라면 코 받침 최대한 내려서 안경 높이는 
방법도 있음 응 고마워 코받침 있는 안경테인데
와그너스틸이라 피팅 변형이 쉬울지 모르겠네.... 선글라스 테는 크기가 커서 경사각이고 코받침이고 아무리 조절해도 또 닿음. 안경테를 바꿔야 할꺼다 청주를 뜨던가 해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 청주 오ㅐ 아직도 시골 사노? 고도근시 안경 고민  기존에 쓰는거 코받이 눌림 심해서 다시 맞추려고 하는데 뭐가 가벼움?  아큐브 젠몬 마르지엘라 mm010 비슷한 셰입없냐 솔직히 젠몬 별 관심없었는데 마르지엘라 콜라보 mm010 모델 만큼은 예쁘더라…딱히 생각나는 비슷한 셰입에 마감 느낌도 없어서, 혹시 금액 상관없이 비슷한 테 아는거 있음? 금액 높더라도 고퀄브랜드면 더 좋고… 리셀이 60넘던데 솔직히 30짜리에 웃돈주는거 돈 아깝다. 리셀하는 애들 꼴보기도 싫고..땡큐~  작마 jax 뭔 작스야 작스는 시맹인가 ㅋㅋㅋ 크롬하츠 그림 올린사진이랑 제일 비슷한거중에 비싼건 자크마리마지 jax. 위에눈장애새낀 리벳 없으면 걍 다 비슷하게생겼나봄 사진이랑 grim이랑 쉐입 완전다른데 ㅋㅋ 난시 눈 작아보이는 안경테 어떤 안경테가 눈이 안작아 보일까요 ..ㅜ 15년만에 안경 맞추러가야하는데 안경에 대해서 하나도 몰라서 걱정..첨부한 사진에 있는 안경이 15년동안 써온 안경임 2년전에 접히는 부분 부러져서 테이프로 대충 때워서 사용중이었음.평소에 돌아다닐때는 안쓰고 공부할때만 쓰는 안경 사야하는데여기 갤 검색해보니까 용어가 너무 어렵네;;새로 생긴 안경점에서 전단지 줬는데 전단지가져오면 5천원 할인해준다는데 그냥 여기가서 공부용 안경 맞춘다고 말하면 되려나?;;가격은 10만원이하로 맞추고싶은데닥눈삼안하고 바로 글써서 미안해요 당장 이따 아침에 사야해야하지고.. 프렌치판토? 하나 사려고 하는데 레스카가 괜찮나?오르오르가서 써볼라고드폰데인도 라시트포가서 써보고걍 무난하게 안네발렌틴 찾아봐야하나추천좀 레스카는 전면부가 너무 작아서 안네발렌틴 추천함 아버지 안경해드렸는데 아버지 눈이 안좋으셔서 1.74 해서 양비하는게 좋다고 하길래 렌즈값만 25~28?줬던것 같은데 호구 잡힌건가요? 안경점이야 바꾸면되고 일딴 제대로 한건지 잘 모르겠네요.. 그리고 국산렌즈를 쓴다고 했던거 같아요...    도수를 알려줘야지 초고도근시 였던 같은데 -9 ? 정도 되심니다 렌즈 두께가 전에 했던 비구면이랑 차이가 없네요...    그정도 가격이면 호야 정도의 수입렌즈인데 1.74 양비나 단비나 두께차이 사실상 느끼기 힘든데 ;; 그정도 도수면 안경테 사이즈 형태가 더 두께에 중요함 그렇군요 아버지가 불편하지 않으시다고 하니 다행이지만 비싸게 주고 한건 맞나보네요 ㅠ 항상 이용하던 안경점이라 의심없이 결제했어요   다시 읽어보니 국산렌즈?? 그럼 케미양비인데 그게 25~28만원 할리가 없는데.. 케미 양비 10만원정도
호구 맞은거 아닌지 정확히 렌즈 어디껀지 물어보고 환불을 받아야 할듯 케미 맞는 것 같아요, 마음이 찹찹하네요 환불은 아버지가 무안하실까바 얘기 하기가 그래요 ㅎㅎ.. 알려주셔서 감사해요   아니 그냥 차액이라도 환불을 받아야죠; 이안경 찾아주실분 브랜드랑 모델명 알랴주세여 브랜드 안
모델명 경 뿔태요 안경 렌즈 머하면댐? SPH L -1.25 R -1.00CYL L -0.25 R -0.251.60 단면 비구면하면댐? 자이스 란탈 ㅇㅇ   걍 그정도 도수면 대충 보급렌즈 아무거나 하면됨 ㅋㅋ 난시 -4 인 사람 있음? 나 근시는 -4.75 인가 그런데 난시가 -4 더라 ㄷㄷ 여기 난시 6도 수두룩하게 있다 난시 6이 수두룩 하다고?? 그건 에바지 S-3.50 C-2.00 은 1.60이랑 1.67이랑 뭐 해야 하나요? S-3.50 C-2.00CT 1.15 라고 봉투에 적혀 있는데이거 굴절률을 1.60으로 해야 할지 1.67로 해야 할지 모르겠네요.새로 렌즈 맞춰야 하는데 기존에는 1.67로 하긴 했었습니다. 림 두꺼우면 1.60 난시는 어차피 렌즈 굵기랑 상관 없고 근시만 보면 됨 S 가 근시, C 가 난시. -3.50 이면 얉은 메탈테 아니면 1.60 ㄱㅊ 댓글 감사합니다. 혹시 1.60이랑 1.67이랑 미관상으로 눈크기가 달라 보일까요? 없다고 보면 됨 고도근시 이상이면 차이가 있을수도 있는데 -3.50 이면 0.1mm 차이도 없을거임 감사합니다. 많은 도움이 되었습니다^^ 아 참고로 눈 작아보이는게 신경 쓰이면 굴절률(압축) 올리는 것보다 안경 렌즈 사이즈 작은거 사는게 훨씬 좋음 사이즈가 허락하는한 최대한 안경 렌즈 작은거 사는게 눈 덜 작아보임 왜 렌즈두께랑 난시가 상관이 없냐 축방향으론 -5.50인데 20만원대 메탈 브랜드 추천좀 착용감 중시, 가벼우면 좋음 안경 첨 맞췄는데 렌즈 바꿀가욘? 으뜸가서 만얼마주고 안경 렌즈 샀는데시력은 좋은데 난시가 한단계인가 두단계 있다더라고그래서 난시교정용으로 샀단말이지비구면 이틀 걸린대서 구면으로 샀는데 암튼이런 저렴한거랑 자이스같은 비싼 렌즈랑질적으로 많이 차이가 나?모니터 하루종일 보는 직업이라 안경 쓰니 편하긴 한데좀 더 좋은게 있으면 제대로 맞추고시퍼잉 씨맥스정도는 해야 안게이지 안경 처방전 질문점 안경 처방전에 PD값을36.7 / 30.1 이렇게 써놨는데36.7이란거야 30.1 이란거야? 아 왼쪽 오른쪽 인건가? 그러면 내 PD는 66.8임?? 근데 pd값이면 눈 위치일텐데 양쪽 눈 위치가 6.6mm 나 차이남? 그러게?? 근데 딱 봤을때 그렇게 보이진 않는데 뭐지 일단 난 대충 집에서 방금 줄자로 재보니까 70 에 양쪽 35/35 정도 나오는거 같다 비대칭 개쩌네. 눈이 지멋대로 있노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안경 도수 질문.. 딱 책 볼때만 쓸 안경인데본인시력 : 우안 근시-5 난시-1.5                 좌안 근시-4 난시-1인데 좌안기준으로 근시-2.5 난시x 인 렌즈쓰니까 딱이더라고 이때 좌안이랑 같은 교정시력 나오게끔 우안렌즈 맞추고싶은데 몇으로가는게 맞을까우안렌즈 근시-3.5  난시-0.5 ㄱㅊ을려나우리동네 안경점은 자꾸 정도수로 하라고 밀어붙이는게 짜증나서... 비교해달라하셈   내 얼굴이 평균 얼굴보다 살짝 작네 오늘 안경점 가서 피팅해준다고 얼굴 크기 (옆통수와 옆통수 사이) 쟀는데 15.4cm 나오던데인터넷 검색해보니까 15.7cm 가 남자 평균이라고 하네키는 평균보다 꽤 작은데 얼굴 크기는 3mm 밖에 안 작네 동네안경점 안경테는 얼마정도함? 안경알 말고 테만 사면3~7만원 이정도 생각하면 되냐? 초ㅔ근 린드버그 산 애들 요즘 얼마나 올랐냐? 모르텐 하나 더 사려고 하는데유광 실버 ㅇㅇ 유광 실버면 싼 모델아닌가? 70만원임 무광블랙같이 잘나가는거 88만원 무광실버만 코팅 안 한 모델이라 
저렴하고 
그 외엔 같은 거 아니야? 무광 실버 제외 나머지 88 1/21 정가는 기억안나고 70...그런데..88에 20% 할인이면 딱 70이네 70에삼 뿔테에 일반 코받침 달려나오는 브랜드 뭐냐 아님 저런걸 부르는 명칭 같은게 있나? 일단 메가네락 생각난다 난 코 낮아도 모스콧 렘토쉬 안 흘러내리던데 한남 평균보다 낮으면 낮았지 전혀 안 높음오늘 46 으로 구매했다 ㅇㅇ 애새끼들 맨날 코 드립만 하는데
안면폭 귀높이 이런게 더 편차가 크고 중요함
코 높이 그거 얼마나 차이 난다고 평면적인 얼굴 가진 한국산들끼리 ㄴㄴ 브릿지 2미리 차이에도 편안함이 확연하게 갈리는데 코차이 크지 
안경피팅의 핵심이 코와 귀 두가지 인데 코고 브릿지고 다떠나서 안흘러내리게 하는건 벌림각이랑 귀팁피팅이 제일 중요함 벌림각 얼굴면에 너무 붙지않게 충분히 벌려주고 귀 뒤쪽능선따라 자연스럽게 귀팁 접어줘야 고정이되고 안내려오는거임 금자 티타늄 안경 코팅 벗겨집니까? (KV-48) 원래 안틱골드제품(KV-48 ATG) 5년 썼어요. 이건 코팅 벗겨짐 없는데 이번에 같은 모델로 블랙컬러로 구매했거든요? 근데 이건 유광이고 코팅 벗겨지지 않을까 걱정되는데 사용해보신 분들 계신가요? 안경 피팅 그냥 일반인이 해도됨? 공구는 따로 사야되냐? 코받침 하는건 공구있는게 나아보이고 템플은 그냥 손으로 해도 무방할듯 공구 없어도 존나 쉬움. 그 쉬운걸 못해서 유료피팅까지 받으러 다니는거보면 존나 답답함 여기 바이럴 진짜 많구나 ㅋㅋ 린드버그 짭 중에 괜찮은 거 없냐는 글에 달린 댓글인데 아니 아무리 잘만들었어도 짭인데 20주고 산다고?ㅋㅋㅋㅋ그래 많이 팔아라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애쉬크래프트 류노스케 티타늄 류노스케 헤리티지 49 10만원에 괜찮은건가요 더싼게 없어서  네이버최저가에아니면 다른 티타늄테 괜찮은거있으면 추천해주실수있나요 가볍게 쓸려는데 도수는 - 7 -8 입니다  pd 63인데 안경테 너무클까? 장두형 군모 57호  pd 63 51-22-145 메탈테  요새 하금테 안씀? 집앞에 안경 바꾸러 갔는데 요새 하금테 안쓰는 추세라고 죄 금테 동그란테 추천하던데 요새 하금테 안쓰나   형님들 안경 비구면 구면 차이가뭔가요?? 제 도수는 왼  -2.0 오 - 2.25 (난시0.25) 인데  구면렌즈가 만원이고 비구면렌즈 2만원이라서 돈업는 백수라서 만원짜리 해달라했거든요 차이점이 뭔가요? 차이큰가요?  평생 쓸건데 비구면 해야하나요?   제조방식의 차이인데요 구면으로 되어있는 렌즈는 동그란 구모양 특성상 곡선때문에 빛이들어오게 되는 정도가 달라 수차가 발생하게 되는데 이걸 구면수차라고 합니다 두께에도 차이가 있구요 광학적으로는 그렇습니다만 실제 임상에서 -2D에 굴절이상을 가지고있는눈은 예민한눈이 아닌이상 절대 그차이를 알수없습니다 만원짜리 하셔도 괜찮습니다. 인스타 day_glasses 와서 안경구경하고 상담받으세요 판매목적+매장홍보아닙니다! ㅋㅋㅋ안갤에서 홍보하고 다니네 비구면이 더 얇은데 님도수면 큰차이없음   넵 감사합나다   코가 높으면 개기름이고 뭐고 안 흘러 내림 코 낮은게 문제지 아멘 모르면 좀 닥치고있으면 저능아인가 ㅋㅋㅋㅋ 콧대랑 흘러내림이랑 상관없는데 초음파 세척기도 빅스마일데이 할인할까? 세한 꺼 사려고 하는데 할인하나? 안할듯 안경쓰는 기준이 있나? 나는 눈 시력이 그렇게 나쁘지는 않은데부등시에 난시 약간 왼쪽 원시 있고  오른쪽 근시 있어서그런지 안경 쓰는거랑 안 쓰는거랑 눈 피로도 차이가 엄청심함근데 안 써도 안보이거나 그러는 정도는 아니라 쓸가말까  고민중 근시도가 얼마인지 안써져있어 원시만 볼때 원시는 조절력을 사용하여 정시로 보기때문에 눈이 피로한거에요 난시또한 미교정시 눈피로감을 유발하게되는데 작성자님 같은경우 둘다에 해당하기 때문에 안경을 착용하셔야 합니다 인스타 day_glasses 와서 안경구경하고 상담받으세요 판매목적+매장홍보아닙니다! 맘대루 ㅋㅋ   국내 하우스브랜드 취급많이하는 업장 추천좀 20만원대 많은곳   일본 매장 리미티드 컬러는 한국에서 구매 못하냐 홈페이지 들어가보니까 자사 매장 리미티드 컬러 제품으로 나오는데..이런거는 도쿄가서 매장에서만 구매가능한거야?? 텐아이반? 구매대행하던지 일본여행가는김에 사오는수밖엔 없음. 답변 감사.
단골 안경점에 구매요청하면 주문 안해주려나? 스토어한정 아닌 팻림이나 서몬트도 아직 안들어오는데 한정을 어찌 구해주겠누.. ㄱㅅ 일본가서사야겠네 외국인이 살수있냐매장가면 안경점에서 안경 안맞출때 검사비랑 피팅비 각각 얼마주면 좋냐 보통 안경사들 그런거 안받자나  내가 노안 초기인데  근시도수 낮춰쓰거든  글구 안경점 한곳서 잠복성 외사시 진단 받앗는데  그외 다른 안과들과 안경점들은  잠복성 사시 없데 일반인 수준정도 잇데  근데 검사 이것저것 하는겸 결과가  도수를 높여쓰라하던가  먼가 아닌거 같으면  안 맞출거거든  그럴때 검사비 얼마주면 안경사가 안섭섭하냐.  만원으론 안되냐?  글구 안경이랑 테를 다른 안경점서  피팅하면  피팅비는 얼마 주면 적절하냐?  만원으로 되냐?  글구 안받는다면서  안경 맞춘곳서 검사나 피팅 받으라면서  짜증내면  걍 다른 안경점 가야되냐?  여기 지방 소도시라  안경점 다 합쳐도 10개도 안될텐데  안경이든 테든 안맞추면 돈이 안되니까 안경사들이 짜증을 내서 그래 검사비나 피팅비 줘야할거 같은데 얼마가 적절할지  매장에다 물어봐 수퍼브(아토릭) 초점 위치 도수 4.00 쓰는데 항상 수퍼브 써왔었음 근데 어느순간 OH에 따라서 초점이 선명하지 않다는 걸 느낌 나는 안경 1개로 운전, 모니터, 책 다 해결하고 싶은데 수퍼브는 OH 위치따라서 운전할때는 잘 보이는데 책 볼때는 흐릿하고 이런 느낌이 듬 이거는 아토릭 설계때문에 그렇다는데 나는 비싼건 상관없는데 어쨌거나 안경 1개로 원거리 근거리 다 선명하게 상이 맺혔으면 좋겠음 찾아보니 아토릭 설계말고 일반 단비는 OH 위치 상관없이 다 잘 보인다는데 어떤 렌즈로 해야됨??   근거리 잘 볼려면 기존 단초점이 아닌 다초점으로 해야 근거리 보는 도수가 들어감. 니가 노안아님? 노안아니노? ㅋㅋ   30초임ㅎ   걍 고도근시는 안경테 44-46mm로 사셈 렌즈돈지랄말고 마지노선47mm안경테가 더 중요함 ㄱㅅㄱㅅ 대가리크면 어떡해? 브릿지나 엔드피스부분이 좀 길게된걸로 가야지 고도근시잇는데 동네일반 안경점 가서 암거나삿는데 고도근시용 안경 사는애들은 왜사는거임??그냥 일반 안경이랑 고도근시용 안경 무슨 차이가잇음???고도근시용 안경은 눈이 엄청작아진다고 들엇는데 국산 수입 렌즈 껴보면 차이 느껴짐? 여벌렌즈끼린 별 차이없다는게 팩트임? 팩트는 누가 비교 분석해줘야 하는데 그런 데이타 없어서 모르겠고, 이 갤만해도 죽어라 봉투 받으려고 하는게 뭐냐 플라시보 효과 아니냐, 마음의 위안, 그리고 같은 렌즈 안경테만 바꿨는데 이상해요 이런글도 많고, 렌즈 차이가 있을수도 있지만 의미없는 수준이란 얘기임, 심지어 다초점도 그 갭이 없는듯 느껴지는데 단초점 여벌따위는 말해뭐해 나는 자이스끼다 케미끼면 눈 아프던데 업그레이드는 못느끼나
다운그레이드는 심함 여벌은 모르겠고 다초점은 차이 미친듯이 남. 걍 블라인드 테스트 해봐도 확연히 차이 날 정도로 기술력 차이 심함. 교정시력 0.1만 올려도 눈크기 차이 많이남? 시력 -9디옵터에 교정시력 0.4에서 0.5로 올릴건데 안경 렌즈 사이즈를 줄여라, 그 쓸대없는 여백으로 굴절 되어 보이는 공간 때문에 타인이 눈 작게 인식하는거지 최대한 작고, 붙여 쓰고, 왕경테 쓰니 눈이 더 작아 보이지. 눈크기는 그정도로는 차이 안남 슈퍼울트라초고도근시 -20.00 디옵터 안경 ㄷㄷ 와 눈크기가 절반으로 줄어버리네 ㄷㄷ 저정도 도수면 사실상 미용적 부분은 거의 포기를 해야할듯 시력 좋은 난시인데 렌즈 어떤게 좋아? 어제 으뜸인가에서 구면으로 뭐 맞췄는데구석탱이가 영 불편하네 비구면은 오래걸린대서...자이스같은거로 살까 싶은데 아는게 없어서 질문 남김...난시가 많이 심하진 않아시력은 양안 1.0정도 자이스로 간다고 좋은게 아니라 원래 난시 좀 있으면 비구면 하는게 좋음 비구면 해봤자 하루 이틀일텐데 뭐하러 구면으로 했어? 난시가 어느정도인지 모르겠지만 보통 난시 -2 쯤부턴 비구면 거의 필수로 앎 아헐 그렇구나 빨리 쓰고싶어서 그냥... 비구면으로 다시 하나 더 맞춰야겠다 ㅜㅜ 고마워!! 근시 -4.5 난시 -2.5면 1.67 쓰면 되나요 근시 -4.5에 난시 -2.5 면 1.67로 맞춰도 되나요 지금은 1.74로 된거 쓰는데 별 차이 안난다고 그러길래 좀 더 선명하게 보고 싶어서요 금테쓰긴 함 1.67 이나 1.74 나 똑같음 1.60 이 선명하고 ㅇ 림 두께 괜찮으면 1.60 써라 나 -5 인데 림 두꺼운거에 1.60 쓴다 고도근시용 메탈테 가메만넨 말고 뭐있음? 가메만넨은 특유의 코받침 때문에 꺼려짐 렌즈 튀어 나오는거 너 밖에 신경 안씀, 그럼 디타에 사이드 쉴드 제품 많고, 렌즈 사이즈를 44로 줄이면 두껍네 마네 소리 안나옴 근데 고도근시 눈 크기는 렌즈 상관이 없는 것 같아요;; 자이스양면비구면이랑 아사히양면비구면 있는데솔직히 전자가 가격 배로 비싼데 뭔 차이가 있는지는 잘...-8디옵터입니다  맞다, 눈 크기는 도수 및 안경렌즈 사이즈에 의한 왜곡에 의해 결정 되는거지, 렌즈 종류 바꾼다고 변하지 않는다 유사 린드버그 테 중에 그래도 괜찮은 브랜드 있음? 괜찮은 브랜드에서 1:1 카피를 하겠냐 ㄹㅇㅋㅋ 타임안경 ← 여기거가 싱크로율 개높음 나도 여기 한표, 근데 타임은 가격도 타 유사브랜드에 비해서 훨씬 비싼거로 아는데 ㄴ20초면 사는데 뭘 비쌈 듣보 브랜드 + 카피인데 20이면 개비싼거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 20을 개비싸다하는 기초수급자샠기가 다있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 편돌이인가 가품이 20이라니까 비싼거지 오늘만 사는 허세충들인가 ㅋㅋㅋㅋ 그 안경 수입해서 파는 안경새임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애초에 20이 아무 것도 아니면 정품을 사겠지 ㅋㅋ 왜 가품을 20에 추천함? ㅋㅋㅋㅋ 유사품 추천해달라는 사람한테 유사품 추천한 마디 해주면 유사품 쓰는 사람 되는건가 20만원에 비싸다 혀내두르는 전문대 하층민새끼 능지수준하곤 시발 ㅋㅋㅋ 고도근시인데 이 테로 1.67 가능? https://m.smartstore.naver.com/stylehorn/products/2176015628?NaPm=ct%3Dlhcgzk1c%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3D%7Chk%3D3b3ed7549f95fe0812c7a9e6f0815e190a729e81 남자여자 가벼운 뿔테안경테 : 스타일호른가벼운 남자여자 뿔테안경테m.smartstore.naver.com-9디옵터임 가능 알 작아서 1.67해도 ㄱㅊ을듯 50이뭐가작냐 생각좀 하고 말을합시다 존나 개 구닥다리 스타일이네 한 15년전 유행하던 폴스미스294 형태 지금 쓰는 안경 존나 편한고 맞춘지 2개월 됐는데 바꾸면 사치냐? 편하고 무난하고 단점이 없는데 좀 질린다 당근 하나 더 사야지 난 10개월째 쓴다 다리길이 긴제품 추천부탁합니다. 대두라서현재 쓰고있는 안경 다리길이가 좀짧습니다.. 쟤보니까 145정도되는거같아요155? 이정도되면 편하게 피팅할거같은데 155는 본적이 없는거 같은데 ;; 145도 긴편이라 135/140/145가 평균값 이상이하 기준이다. 애초에 145는 긴편이야 150 넘어가는 제품 내가 보는 브랜드에선 본적이 없는데 린드버그 다리 긴거로 주문 하거나 국산테 알아보면 애쉬크로프트에 휴즈 , 더쉐프라는 안경테 XL시리즈가 길게 나온다 린드버그 공짜로 가질수있다면모르텐 vs 씬타늄 느금마 인스타 day_glasses 와서 안경구경하고 상담받으세요 판매목적+매장홍보아닙니다! 으뜸에서 안경테 샀는데 올리버피플스 짭 같은 게 많더라디자인 아예 똑같은 거 많음 귀 높이 다르면 뿔테안경 못끼냐 다리 높이 조정할수있음? 엄니 변색안경 해드릴라는데 호야나 니콘은 가격이 좀 있고국산 케미같은거 변색으로 알아볼라는데알만 얼마정도 알아보면 됩니까?? -8이면 특급장애인임? 안경 맞추는데 눈 존나 후지다고 머 안경알을 압축이 어쩌고 하면서 알 5만원 주고 햇는데 이거 맞음???  넘 싼데 으뜸에서 함? ㅇㅇ 으뜸 5만원이 비싸서 불만이라는거야? 아님 싸서 이상하다는거야? 눈은 병신급에 속하는 눈이긴 함 아니 시세를 잘 모르니깐 여기 글 그래도 좀 보니까 저가 렌즈는 안좋다 머 어쩌다 하길레 궁금해서 압축 1.67기준 싼편임 한국안경점에 갔다 놀란 폴란드 엄마.JPG https://blog.naver.com/yolos7942/223021588349 한국안경점에 갔다 놀란 폴란드 엄마.JPG한국안경점에 갔다 놀란 폴란드 엄마 우리는 우리가 누리고 있는 행복을 당연하게 여기고 있다. 흔히들, 소...blog.naver.com한국이 짱입니다 한국 화이팅 아자 아자 아자 !! 자이즈 1.74 클리어뷰 vs 1.76 토카이 뭐가 나을까요르노에 널으려도 함 어중간한 비싼 여벌할바엔 싼거쓰거나 아예 개인맞춤이 나음 클뷰 어정쩡하게 하느니 개인맞춤올라가셈 둘 다 이상한걸 가져와서 비교를 하네. 걍 개인맞춤해라 으뜸 태까지 하니깐 그냥 10만원이네 ㅅㅂ 태 존나 후려치네 근데 만원짜리는 진짜 너무 초딩꺼라 도저히 못고르겟더라 테는 니가 사가야지 ㅋㅋ 으뜸도 안경태는 비싸네 씁 ㅅㅂ 안경태 싼거 없누 으뜸은 렌즈만 사는 곳이다 블루라이트 렌즈 효과 어떰? 블루라이트차단렌즈 진짜 효과 있는거 맞음? 난 그닥? 아 너무 고민되내~ 사람마다 말하는게 너무 다르내 효과 없다고 하는 사람들도 많은데 난 괜츈 흠 아니 요즘 일하는데 너무 눈아파서 고민중이라 ㅋㅋ ㅇㅇ 나 지금 ㅎㅇ렌즈 쓰는데 확실히 끼고 안끼고 차이가 있음 진심 고민되내 걍 한번 사봐야겠음 ㅋㅋㅋ 안경쓰면 상이 2개로 보이는 현상이 있는데 렌즈끼면 아예없고 혹시나 사시검사해도 해봤는데 아니라그러고밤에 전광판볼때 2개로 보이는게 특히심함 빛번짐이라고해야하나?고개를 높이쳐들고 아래로 내려다보거나 눈을 찡그리면서 작게만들면  그런현상이없는데뭐가문제일까? 난시도수가 안맞아서 그런가?엄청 큰차이로 2개로보이는건 아니고 겹쳐있다해야하나 후.. 색수차같은데 아마 oh 제대로 맞췄는지 확인해보셈 안경원에 문의해사 근데 색수차는 적응 좀 해야함... oh를 눈높이에 맞춰도 원거리만 해결되고 또 가까이 글씨볼땐 눈을 내려까니 약간씩 느껴질꺼임 ㅈㄴ짜증나는게 티비볼때 자막이 번져보일때도 있고 그럼 난시 문제일수도있고 색수차일수도있고 난 난시같네 사물이 2개로 보인다는 말은 두 눈의 상이 융합을 못해 2개로 보인다는 말입니다. 사시가 아닐 경우 양쪽 눈의 도수 차이가 많이 나서 한 쪽 눈의 사물은 크게 보이고 한 쪽 눈의 사물은 작게 보여 사물의 크기가 많이 달라도 이게 또 융합이 힘들어져 2개로 보이기도 합니다. 그리고 밤에 빛 번짐이 심한 부분은 동공이 커서 그런 경우가 많습니다. 눈을 찡그리거나 그런게 모두 동공을 작게 만드는 경우입니다. 시력 검사를 다시 받으셔서 도수를 정확하게 양안 모두 선명하게 잘 보이게 해야합니다. 양쪽 눈이 선명할 수록 융합이 잘 이루어지고 복시가 사라지게 됩니다. ^^ 나같은 고도근시 외모 병신이 공무원 안붙았으면 인생 자살햇을듯   눈 건강 vs 외모 눈 나빠져도 외모 살리기 vs 외모 ㅂㅅ같아도 눈 지키기 어느거 택하냐??    ㄷㅈ ㅁㅊ놈이냐 ㅋㅋ   제목 ㄷㅈ 말한거인듯 머로 이해했길래 .. 본문 ㄷㅈ으로 이해한듯 이거랑 비슷한 형태 아는 거 있음?  핫선 할인코드 래쉬는 안 된다고 봐야함? ㅠㅠ 국산브랜드는 할인코드절대안됨 안경점은 테로 남겨먹음 렌즈로 남겨먹음?? 테 챙겨가서 렌즈만 해달라고 하면 욕쳐먹음???잘 몰라서 물어봄... 둘 다 남지 비율은 매장마다 다름 혹시 테 챙겨 간다고 뺨맞진 않겠죠? 그런곳이면 빰맞기전에 다른곳으로 가야져 아 맞네.. 고급 하우스브랜드 매장이면 테 마진이 렌즈보다 매출액비중 훨높겠지    작마같은거 한장팔면  백정도 혹은 이상 남을탠데 그냥 동네 안경점은 그럼 렌즈만 사도 쿠사리 안먹음? ㄱㅊ? 사장 인성이 쓰레기아닌이상 친절하게다해줌  근데  1만짜리 렌즈같은거 끼운다음   피팅 이것저것 요구하면 존나 싫어할듯 -6d라 그런지 동네점가도 렌즈값 비싸더라고 ㅋㅋㅋ 답변 ㄱㅅㄱㅅ -9디옵터 43 사이즈 다이상해보임? 사이즈 저거 오바? 여자이거나 작은 남자 아니면 에바 ㄷㄷ 고도근시인데 도수 낮은 안경 -8.5 쓰는데 눈너무나빠보여서 어느정도 안보이는거 감안하고 좀 도수 낮은 안경 쓰려하는데 몇디옵터까지 가능??(렌즈 끼다가 요새 눈걱정돼서 안경좀 자주쓰고나가려고ㅠ 운던은 안하니 걱정 ㄴ) 지금 도수에서 절반은 줄여야 눈 나빠보이는게 좀 덜함. 대신 시력은 0.1도 안나옴. 그 외에 어정쩡하게 조금 낮춰봐야 보이는것만 덜 보일뿐 눈 나빠보이는 현상은 여전함. 눈 작아지는 건 어떻게 할 수 없는거 아는데 지금은 ㅈㄴ 맹꽁이니까 그렇지 좀 덜 맹꽁이같아보이게 하려는거임 그러니까 그걸 덜 하게 할려면 절반정도는 줄여야 효과있다고. 눈이 나빠지지는 않아??   기존 도수 시력 1.0 풀교정이고 난시도수 유지한다는 가정하에 -1~-1.5 낮춰도 웬만큼은 보임..여기서 잘안보이는 불편 감수하겠다그럼 조금더 낮출수는 있음. 근데 니도수 850에서 425로 줄이면 제대로 보이는거 없어서 쓰나마나 임. 그리고 난시도수는 근시도수 반정도 두께라고함. 난시도수가 근시도수 반 정도 두께라는게 무슨말이야? 저도수 안경 쓴다고 눈이 나빠지는건 아니고 근거리 볼때는 오히려 눈건강에 더좋음. 풀교정된 안경쓰고 책이나 폰보는게 수정체를 무리하게 써서 눈건강에 더 나쁨 나같은 경우도 집에서는 -1.5 줄인 안경씀 난시도수 -1.00 두께 =근시 -0.50 두께..체감상 그정도라고 하더라 가장 좋은건 안경점 가서 근용 안경 맞춘다고 말하고 검안안경에 도수 낮추면서 체감해보면 됨 그러면 그냥 -1.5한 안경 밖에 쓰고 다니는건 좀 무리? 운전 안해서 막 크게 위험할것같진않은데 단 너무 과한 저교정이나 저교정 안경쓰고 무리하게 안보이는거 눈찡그려서 많이 보고 억지로 쓰면 눈이 피로해져서 눈에 안좋음 위에 말했다시피 안경점 가서 안경점 가서 근거리용 안경이나 집에서만 쓸 안경 맞춘다고 하고..검안해줄때 검안안경으로 도수 낮춰보면서 좀 걸어본다고 하고 체감해보면됨 최소 폰은 볼수있어야 하니까 폰도 들어보고..그런후 더 올라달라 내려달라 해서 니가 원하는 정도로 맞추면됨 1.5 낮춰도 의외로 괜찮게 보일수도 있음 지금 도수가 아주 잘보인다면 1.67양비 vs 1.74단비 검안결과를 제가 지금 확인이 어려운데요..시력자체도 안좋긴 하지만 난시가 워낙 심하고 양쪽 근시 차이도 심한 상황입니다.이번에 렌즈를 오랜만에 맞추는데원래는 1.74양비로 하려고 했으나한쪽 근시 때문에 1.67양비 혹은 1.74단비만 가능하다고 하네요..테사이즈는 대두라 54사이즈 선택해놔서최대한 가장자리까지 얇은 렌즈로 하고 싶은데,어떤 렌즈로 선택하는게 좋을까요..? 1.74 ㄱㄱ 난시가 많으면 아토릭이란 렌즈가 있음. 아토릭 렌즈 추천함. 도수를 정확히 알면 좋은데...~ 예쁜 안경테, 고급진 안경테 많은 안경점 추천 좀 해주세요 지역은 서울, 경기 어디든 상관없어요.예산은 100만원 선까지도 괜찮으니고급스런 안경테 많은 가게 좀 추천해 주세요.여자 안경테 사려고 합니다. 압구정에 오푸스 안경
약간 편집샵처럼 고급 브랜드 많이 취급해요! 전 좀 비싸서 한 번 밖에 못가봤지만;; 가격대도 저렴한게 40선 인 것 같아요! 아이캐쳐, 블링크가 제일 낫지 않나용... 그게 어디 있는 매장인가? 역삼이랑 이태원 역삼이랑 이태원 중 어디가 더 나아? 집이 역삼이랑 이태워 중간임 ㅇㅇ 어딜 가야할지 고민이네 둘다 가보삼 운전용 썬글라스 ㅊㅊ좀 운전하는 직종이라서 주간에 필수임  안경태 이런거 뭐라해야 나옴?  동글이안경에 까만렌즈 이런 안경은 뭐라고 그럼? 딱 내스타일인데  고인이 쓰던 안경 노즈클립 또는 노즈핀치. 코가 낮은 동양인이 쓸 수 있는지는 잘 모르겠음. 안경 썻을때 눈작아지는거 도수가 높을수록 안경테가 클수록 심해짐?좀 덜해보이려면 압축을 많이해야하나?걍 렌즈가답인가 많이 하면 덜하나 비용 대비 효율이 너무 낮고. 차라리 양비로 가면 됨 양비가머임 안경크기 작은 안경 선택 후에 안경을 눈에 바짝 붙여써야 함.   안경크기와 안경테를 눈에 바짝 붙여써야 눈 덜작아진다. 렌즈크기 작게 코받침 낮아서 렌즈와 눈과의 거리가 가까워야함 즉 뿔테밖에 답없음 ㅋ 아 뿔테 ㅈㄴ싫어하는데 어쩔수없네 ㅋㅋㅋ 무도수 가려는데 걍 으뜸플러스 가서 초발수 달라하면 되냐? 아니면 으뜸50가서 1만원짜리 해야하냐? 걍 젤 싼거로하면됨 ㄳㄳ 암거나 해. ㄳㄳㄳ 함브르크디자인 안경테 15 주고 했는데.... 어떄? 원래 다른 안경태 찾다가... ㅅㅂ... 안경파는 아줌마 농간에 넘어 갔음 ㅠㅠ 난 함브르크 라고 해서.. 독일 브랜드인지 알고 했는데.. 찾아보니... 국산꺼데? ㅜㅜ근데 안경태는 보면 made in Japan 임,,, ㅠㅠ안경태만 15주고 했어 ㅠㅠ 아...근데 튼튼하지 않아서 오래 못쓸듯...ㅠㅠ걍 평타인가? 아님 사기 맞은 건가? 중간 가격 주고사는애들 이해가안감 저가아니면 고가로가는게 맞음 호구왔능가? 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅂㅅㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 으이구.... 테를 사도 꼭 저딴걸 사네. 니 덕에 안경새는 행복해서 좋아하겠네. 형들. 이럴땐 어떻게 해야함? 내가 원래 시력이 1.5씩 나오는데 한 10시간 이상 공부하면 진짜 시력 0.1 처럼 흐리게 보임 ㅠㅠ 막 2개씩 겹쳐보이고 자고 일어나면 또 괜찮긴 한데 공부 하는 도중에 너무 스트레스임이럴때 안경 쓰는게 좋겠지?  망막박리 의심되네 안과를 가서 물어봐야지 왜 여기다 물어봄;; 공부하지마. 그럼 다 해결되겠네 난 으뜸pb로도 잘 보이는데 그럼 케미 같은거로 굳이 안 맞춰도 되냐 애초에 여벌끼리 구분도 못해 안경이 불편한건 피팅 검안 가공 문제임 그리고 ㅇㄸ플러스 pb라면 케미에서 만듬 그거 실컷 껴. 니가 좋다면 된거지 긴즈 45 아님 46살건데 렌즈 s 5.2 4.8 c 둘 다 1.75 이러면 1.60?   5.2가 뭔데 저번에 받은 봉투에 s- 하고 써있넜음   최소1.67이지  ㅂㅅ아 
글고 망 테를 왜사냐 욕하지마   시력검사에 진심인 안경원은 검사거리가 김뭔가 너저분하게 많음 뭔개소리여 가나다라 필요없음 그건 그냥 확인용이고 검사는 기계로 1차하고 마지막 원장이 도수안경 하나하나 디옵터 왔다갔다하면서 재보는게 진짜지 개소리가 아니라 맞는 말임. 검사 거리가 5미터 이상임. 아니 좆도 쓰잘떼기 없다고 5미터고 나발이고간에 일본 스마트안경 옛날에 1시간 쓰면 시력 교정돼서 하루 정도 맨눈에 시력교정되는 스마트안경을 일본에서 제작한단 뉴스 있었는데 무조건 개구라일까? 뭔가 기술발전속도보면 완전 ㅂㅅ같은소린 아닌거같기도 하고 뭐든 빨리나왔음좋겠다ㅠㅠㅠ 충전기마냥 외출 전에 쓰고 나가면 개편할듯 건강도 안해치고 찰떡이냐  머리좀 정리하면 더 나을듯 옆머리좀 어떻게...   코받침 없는 뿔테안경 43-48 범위 안으로 추천 좀 고도근시땜시 ㅠ 4348이 돈 말하는거임? 긴즈버그 43 사셈 고도근시 43-46정도 뿔테 인경 쓰는게 동글이 안경보다 좀 덜 ㅈ 같음??  사이즈면 너무작다 47~49 추천 자이스 코팅 벗겨진거같은데 안경원 가서 교환해달라면 진상인가요? 산 지 일주일 됐는데코팅 초기불량 같은데...교환해달라면 진상인가요? 진상일것까지야 말이라도 해봐 진상취급하면 안가면됨 여벌은 안해줄걸 rx면 해줄듯 불량이아니라 딱봐도 찍힌거같은데?? 그게 불량이지 저거 초기 불량 증세중 하나임 나도 하자마자 저런거 있었음 물론 이후에 소비자가 찍었을 경우도 있는데 안경 쓰면서 그럴 일이 거의 없음 46 vs 49 내가 얼굴이 절대 큰 편이 아님46 끼다가 살짝 작아서 답답해보이는 것 같길래이번에는 무도수 상태에서 사이즈 49 껴보니까 약간 얼굴이작아보이는 것 같길래 49 사이즈 했는데 확실히 46 사이즈보다 얼굴선 왜곡이 심해서 어째 눈이 더 나빠보여서 더 답답해보이는 것 같아ㅡㅡ담번에는 사이즈를 어케 해야할지 모르겠네참고로 나 시력은 양쪽 다 -5.5 정도야 거기서 거기 ??? ???????? 안경점 가면 내가 끼고 있는 안경 렌즈 굴절률도 얼마인지 알 수 있어? 어디 기계에 넣으면 도수는 몇인지 나오는 거 같던데 굴절률도 나오나? 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. 안나와 소리 칼 냄새 색깔 도수대비 두께 감으로 맞춤 1.67이랑 1.60  둘은 헤깔림 1.74하고 1.67은 비교적 구별 용이한가... 냄새는 뭐지 ㄷㄷ 깎을 때 나는 냄새도 다른 거임? ㅇㅇ깎을때 냄새, 1.74  처음 맡고 토할뻔, 분명 몸에도 졸라 안좋겠지?? ㅜㅜ 1.67 이하는 냄새 별로 안 나나. 신기하네. 이 안경 어디껀지 아는사람? 이 안경 어디 브랜드 인지 아는사람있음?아니면 이런류의 블랙 골드 색상에 동글이 안경 브랜드 추천부탁드림가격대는 50만원대까지는 가능ㅇㅇ 와 근데 전문대 갈 정도면 수능 몇등급 받은거임? 한번호로 다 밀고 쳐잤냐 난 수시 니미 ㅊ련 헬조선에선 결과론이라  취직 누가 잘하냐가 답임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  솔직히 요즘 같이 학점받기 쉬운  학식들은  취업시장에서 ㅈ된거임  수석차석빼ㄱᆢ 디타 스키마2 색상 뭐가 나음? 스키마 클리어 실버vs 그레이 골드 뭐가 낫냐 이게 최선인가.. 패션안경은 알 뭐로해? 블루라이트 차단만 하면 돼? 아무거나하면 됨 걍 알만 넣는다는 느낌으로 암거나? 자이스란탈추천 선명도가예술임 졸라 힙하다.. 눈나 눈이 좀 안보여도 도수 낮은거 안경 낄까?? 너무 고도근시라 눈이.작아져서 병신되는데 ㅠㅠ   눈이 커져 보일려면 시력이 0.4정도 보이게 맞춰놔야 눈이 좀 커짐 뿔테 ㄱ 나 -5.5고 워낙 근거리 작업 많아서 눈 좀 편하게 보려고 -5로 맞춘 안경 있는데 사무실에서는 쓸만한데 좀 멀리 있는 사람 얼굴도 잘 안보이고 길에서도 약간 답답함. 그리고 꼴랑 두 단계 낮춘거라 어차피 얼굴 선 왜곡은 마찬가지고 내 답답함만 속터짐.

얼마나 고도근시인지는 모르겠지만 눈 커지는걸 원하면 렌즈 껴야하는듯.. 시력교정술 받아라 ㅂㅅ들아 안경은 패션용으로 쓰고  난 렌즈끼는데 안경 패션용으로 낌 프리즘 왜이렇게 싫어함 여기? 복시인데 프리즘 끼고 인생이 달라졌따   적응 못하는 사람들도 있고 수술이 나은 사람들도 있고 안과나 대학병원 안경사 샘들중 검사법 및 장비 갖추고 처방 잘 하는 분들이 전국에 많지 않다고 하더라구요, 잘하는 곳에 가야 확인이 되니 잘알아 봐야죠. 프리즘 안써도 되는 눈인데 프리즘 팔아쳐먹어서 그것땜에 그러지. 원래 써야 할 사람한테만 팔면 누가 뭐라고 하겠냐 ㅇㅈ 나도 억지로 한번 썼다가 지금 안쓰는데 훨씬 편함 자이스 중국 공장 일본 공장 품질 다른듯 내꺼 자이스 수퍼브 일본 공장  자이스 클뷰 여벌따리 중국 공장인데  보이는건 뭐 클뷰 설계 별로라서 넘사벽으로  수퍼브가 당연히 좋긴한데  똑같은 dp코팅인데 코팅 품질도 다름  코팅은 등급 차이 없는데 공장 차이인지  모르겠는데 일본에서 만든게 코팅이 훨씬  두텁게? 되어있고 초발수 능력이나  기스 방지도 더 잘됨 닦을 때 느낌부터 다름 클뷰는 한달만에 실기스 2~3개 났는데  수퍼브는 1년동안 실기스 한두개가 끝  이게 뽑기운인지 공장 차이인지 모르겠지만  뭐든 중국서 만들면 기분부터 안좋아짐ㅡㅡ  예전에 자이스 한국 oem 공장에서 코팅 문제  겁나 터졌다던데ㅋㅋ   자이스 변색이 최악이지 고도근시 아넬형 vs 동글이 -9디옵터 되는데 둘 중 뭐가 나을까 동글이가 왜곡은 심해도 좀 우리나라에서 고착화된 이미지라 오히려 나은가 아니면 닥 뿔테인가 뿔테도 아넬이 젤 나으려나..? 고도근시 좋은 안경 유튜브같은데 많이 나옮 렌즈가 작읗수록 눈도 편하고 두께도 얇아짐 ..눈과 렌즈의 거리가 가까울수록 눈이 덜작아보임. 결론은 유재석 뿔테가 최고고 아넬도 가능한데 가능한 렌즈가 작을수록 좋음. 땡큐! 뿔테 썼을 때 시야 문제 쓰고서 정면 봤을 때 시야가 사진과 같으면 빨간 부분이윗부분 테랑 같이 보이는데 상관업음?? 안경을 올려써라. 이건 피팅에 문제있음 니콘 렌즈 여기서 왤케 평가 안 좋음? 국산보다 좋은거아닌가요니콘 렌즈 6만원에 안경점에서 샀는데EN?이라고 적혀있는데이거 정품 맞아요? 여기서 평 좋은거 봤수? 프리폼은 좋음 여벌 거기서거기 여벌은 의미 없고 코팅 그닥 정품은 맞겟죠? 마킹 있으면 맞어 정확히 니콘에서 무슨 렌즈 샀는데? 렌즈 종류따라 마킹 다름 그리고 니가 생각하는 국산 케미 대명도 외산이야 니콘도 껍데기만 일본 회사고 프랑스 에실로한테 먹혔고 케미 니콘 둘다 에실로 산하에서 찍어나오는 공장형 렌즈들임 그래서 좋은거 사려면 프리폼 사라는거 프리즘렌즈 안경테 교체 가능한가요? 초점잡아서 잘 깎으면 안경테 교체 가능하다고안경점에서 그러는데 이거 팩트,,? 그릇을 만들어놧는디 
다시 그릇 만들기가  쉽겟누? 동일 회사 동일 제품 아니면 가급적 안해야함. 답변 감사합니당 조건이 까다롭지만 가능은 하긴 함. 대부분은 조건에 안맞는다는게 함정 난시 1디옵 저교정된 렌즈 써도 됨? 난시 5디옵인데 4디옵 렌즈껴도 괜찮을까요 콘택트라면 약 0.5디옵터 저교정된 상태라 보면 됨. 그정도면 실내생활은 큰 지장 없음 안경은요??? 돈이 아까운거면 내가 욕하는 ㅇㄸ이라도 가는게 낫다 안녕하세요 얼큰이 안경 추천부탁드리겠습니다 ㅠ 지금 쓰고 있는 안경이 14cm정도 되는데 이거랑 비슷하거나 좀 더 컸으면 좋겠어요얼큰이 안경으로 휴즈 추천하던데 괜찮을까요? 작년에 떨이 엄청했다고 들었는데 지금보니까 10중반이 넘네요..안경갤 처음 와보는데 추천 부탁드립니다! 젠몬 해리c1 퀄리티 어떤지 아시는분.. 이거 사려는데 자외선 변색 많이 심할까요그리고 으뜸이랑 차이 많이 남? 저게 이쁨? 써보니까 이쁘던데요.. 혹시 안경 모델 추천좀해주실수 있나요 원래 클리어테는 변색됨 으뜸가서 안경사려면 안과갔다가 가야되나요? 시력검사 안해줌?? 해주긴 하는데 대충 하는곳이 많아서 안과가는게 안전하지. 전에 갔던곳은 기존 안경보고 기계로 눈 한번 찍더니 변화없다고 그대로 쓰라고 하더라. 뭔가 존나 성의 없어 보임. 아.. 안과가서 검사하면 비용 많이 드나요? 얼마 안함 5년전쯤엔 5천원도 안했덛거 같은대 ㄴㄴ만원쯤 나옴 안경 어디서 써보고 사야되나요?? 으뜸 ㄱㅊ?? Carven이랑 truth 브랜드 앎? 비슷비슷함?이번에 truth거로 맞췃는데 정가 20만원전에는 carven 정가 24만원 몰라. 그게 뭔데? 동네 안경점에서 샀어.. 까르뱅 개 후레짭 만들자나 ㅋㅋㅋ 수입 브랜드 따라만드는 브랜드임 ㅋㅋㅋ 가격은 수입 코스프레하던데.. 연예인들이 많이써요. 까르벵 뿔테 피팅으로 이런것도 고칠수 있음? 브릿지가 넓은건지 브릿지 위치가 높은건지 코가 낮은건지 모르겠는데눈동자 중심이 안경알 위에서 1/3지점높이에 오도록 하고 싶은데그러면 안경을 엄청 올려써야됨그러면 브릿지가 미간아랫부분에 살짝 닿음안경알에 안구에 너무 가까운 느낌도 들고..코받침 갈아내고 메탈코받침 다는거말고피팅으로 해결됨? 피팅이 만능도 아니고 그런건 안된다. 코받침 패드 두꺼운거 붙이면 될지도 모름 가메만넨 113 샀다... 원래 애쉬크로프트 홀든콜필드 50사이즈17만 8천원에 사려했는데돈 좀 더보태서 34만에 가메만넨 113 48사이즈 삶학식충 ㅈ됐다 ㅠㅠㅠ  왜ㅖ비싸게삿노  어디서삿노 어디서? 안경 과교정되거나 덜교정되면 어떻게됨? 과교정되면 어지럽고 눈피로쌓이고그럴거같은데  내도수보다 낮게쓰면 경우엔 안좋은거있음? 난시 병원에서측정한거랑 세도수정도낮은데 그냥써도되는건가?   낮게쓰면 잘 안보이는거 빼곤 다른건 없다 ㅇㅎ 따로 눈에안좋거나한건 없는거지?   과교정이 문제지 저교정은 잘안보여서 불편하다고 느끼는거 아니면 아니면 문제없음. 그리고 근거리(폰이나 책) 볼때는 저교정안경이 눈건강에 더 좋음 0.7로 저교정쳐방 받아서 4년째 쓰는데 불편한거 없음 
당시에 안과에서 도수처방받았는데 의사도 별 문제 없다했고 성인이고 근거리 위주 생활이면 저교정 안경이 훨씬 눈에 좋다 피로감부터 차이남 운전할때만 완전 교정 쓰면 됨 으뜸갈때 안경 렌즈 빼고가야해? 기본알 장착되어있는데 거기서 빼주나? 그냥 가도 된다 돈벌라면 지들이 알아서 빼야지 ㅋ 빼는거 일도 아닌데 ㄷㄷ 으뜸 케미 3만4천원짜리 맞쳤는데 쓸만하냐 어떠냐 단초점 암거나 써라
쓰다가 성능 의심되면 브랜드도 써보고 느껴봐
차이 없을거다 맘대로 디타 데일리로 쓸만한거 추천좀 할리오드도 데일리로 쓰기엔 좀 빡쌔던데 테셀 린드스트럼 스키마 그외 모델중에서
그나마 스키마 할리오드가 제일 무난하지
그게 부담이면 디타 못쓰지
으뜸 느낌의 무난한 일제 써야지 그럼 스키마2 좋은거같아용 행님덜 자문 구합니더 셀렉타 현행 체어맨 고민중인데정보가 너무 없어서…살만한 가치가 있을까요 행님덜  니가 맘에들면 사는거지 이 안경 어울리기 힘들까? 흐음.. 어울릴수는 있지 데일리로 끼기 부담스러울뿐 가메만넨 모델명 아는사람!(사진유) 모델명 뭔지 아는사람... 인기 없는 모델인듯 101? 이런안경 어울리기힘들지? 한남콘 와꾸보다 빻음 그 얼굴이면 뭘해도 노답 안경 착샷 ㅁㅌㅊ 안 쓰는게 낫다 테 잘못 고른거 같음 상하로 너무 김 뿔테종류가 더 잘어울릴듯 안경이 잘못했네.. 좀 작은거 사라 안경 ㅈ같노 게이야ㅋㅋ 대가대갈빠엔 자살함 ㅋㅋ  근데 1.67 1.74 가격 왜케 확뜀? 지니스  1.67은 4만원인에1.74는 9만원 달라네 2월부터 가격 올랐더라. 안오르는게 없네... 짱개들 신기하네 근시 -7 난시 -2.5를 1.61 주문 받아주네? 중국은 돈만 들어오면 다 해줌 1.61은 뭐임 1.67 여벌난시보다 비싸지는거 아님? 어차피 해외라 뭔짓을 해도 한국 가격은 못 따라감 싼 코팅 25불 비싼 코팅 40불 투명테 안경 변색 됨? 젠몬에서 쿠보 투명 샀는데 혹시 이거 햇빛 받으면 변색되고 그럼?투명테는 첨이라.. 자외선 노출되면 점점 누렇게 변함. 실내에서만 쓰면 괜찮나여 돈의 가치니 뭐니 개웃기네ㅋㅋㅋ 밑에 안경사가 또 안린이들 선동하네  1.74 호구라하는거 신경 쓰지 마라?  사람마다 돈의 가치는 다르니까?  돈이 무한대여도 1.74는 걍 구린 렌즈임  1.67이 더 비싸도 1.67이 나음  5디옵터대인데 뭔 1.74 드립이야  두껍다 클레임? 도수 문제고 1.67이나 1.74나 튀어나오는거나 두꺼운거나 어쩔 수 없음 웬만한테에 0.2미리정도 차이인데  사람 눈으로 그냥 구분도 안가  눈에 현미경 내장 되어있냐?ㅋㅋ 같은 조건으로 가공했을 때  1.74 돈 받고 1.67 넣어도 전혀 못알아챔  그런식으로 옛날에 사람들 많이 당했지  두께 메리트 느끼려면 최소 9디옵터 이상 되는  초고도근시들이나 1.74 이상 가라  괜히 1.74 하시면 더 얇아지긴 합니다라는  애매한 멘트로 아무것도 모르는 일반인들  괜히 비싸고 구리고 더 무거운 렌즈 유도 하지마라  니들 1.74 유도할 때 단점 언급은 하지도 않잖아  무겁고 어둡고 충격 약하고 열에 약하고 염색성도  구리고 코팅도 젤 안먹히고 등등 개열등한 소재ㅋ   니 몃디옵이노 안경 산지 하루만에 태 휘었는데 고치는데 돈 얼마정도 듬? 다비치에서 샀고 태 가격만 보면 5만원임 산곳가져가 테 하나 사는 게 더 나을듯 충분히 피팅 됨 걱정 ㄴㄴ 휘어진건 전면부고 다리는 다 안펴진거 보니깐 높낮이만 다른거 같은데 걍 가서 해달라면 걍 해줌 눈 0.1이면 자이스 렌즈 뭐 맞춰야함? 클라렛? 클리어뷰? 수퍼브?근시 약간 있음  그 돈으로 안경을 비싼거 사라 니 시력이면 1.60 케미 초발수 자주 갈아주는게 이득임 클라렛 중국산 여벌따리 의미 없고 클리어뷰도 마찬가지 수퍼브는 난시 많아야 의미 있음 ㄱㅅㄱㅅ 걍 니 정도 눈이면 고도근시들에 비하면 복 받은거니 케미 1.60 초발수 이거만 기억하고 1년마다 자주 갈아 컴퓨터는 바가지 눈탱이 치는게 감이 오는데 안경은 하나도 모르겠네 숫자니 약어니 전부 안경사 아니면  나같은 일반인들은 하나도 못알아듣겠는데  수입 제조사도 많고   몇번압축했느니 굴절율이니  이런거도 많고  무슨기능 무슨기능 어쩌구저쩌구  눈탱이 바가지 안쓰려면  어떻게 알아야되는거임?  안경점마다  말들이 죄다 다르고 뭐 이렇게 비싼지....     걍 니 도수 말해주면 알아서 답 해준다 모르면 유명한것만사라 
금자 . 린드버그. 마이키타 .안네발렌틴 이런거 렌즈는 으뜸, 테는 ㅌㅌ,ㅎㅅ   새들노즈 후기 찾아보려고 검색하는데 어이가없네 ㅋㅋ 새들노즈 관련글 좀 찾아보려고'새들' 검색했는데무슨 시발 한 7할이안경'새들'  이라는 키워드로 검색에 걸려서 안경새 까는글임 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로는 좆경새라고 쓸게 코부분 존나 휘어서 버렸다 ㅈ같은 거 안경이 휘어져서 버렸다는 소리임?
하 림 디자인 존나 맘에들어서 살까 생각중인데 이게 새들노즈고, 나는 새들노즈 써본 적이 없어서 착용감 감이 안잡히니 ㅅㅂ 돌겠노 ㅇㅇ 거기가 약해서 잘 휘더라 피팅만 몇 번을 받았는지 십럴거 마수나가 공식 수입원 연락처 아시는분? 최근 구매한 안경태가 마수나가 제품이 맞는지 확인 하고 싶습니다. 마스캇 람토시 중고 어디다 파냐중나 당근 하면 됨? 중고로 사다가 짝퉁 걸린다ㅋㅋ 레이밴 투브릿지테 사려는데 55면 얼마나 큰 거임?? 지금 51도 충분히 큰데 와꾸 크면 상관없겠지?  함부르크디자인안경 어떤가요? 함부르크디자인안경 어떤가요?국산제품인지...?ㅜㅜ 말만 해외제품인것 같기도 하고..ㅜ 국산제품임. 수입은 해외에서 해오고 마킹만 새로하는듯함 제품별로 가져오는 공장이 좀 상이한듯한데 특정제품은 일본공장에서 들고와서 제품명만 변경하는듯 형들이 말한공식 자꾸까먹냐 으뜸은 렌즈만 국내꺼 테 병신같음. 걍 다른거 사 안경 적응기간 관련해서 안경원 다시 가봤는데.. https://m.dcinside.com/board/fashion_acc/222728?headid=&recommend=&s_type=subject_m&serval=%EC%A0%81%EC%9D%91 새안경 적응기간 1주일이면 부족한가요? - 안경 갤러리안경적응기간 1주일이면 부족한가요. 잘때빼고 계속 착용했어요ㅇㄸ서했는데도수는 그대로고 안경테 눈크기만 51에서 54로처음 3일은 눈이 매우시리고 눈꺼풀떨림 눈뻐근함 어지러움 울렁거림 있었는데 지금은 6일째인데 어지러움m.dcinside.com이전글이구요새로 맞춘 안경이 일주일이 되어도 적응이 안되고 눈이 아파서 다시 가보았습니다  굴절검사기로 다시 검사해본 결과안경 할 때랑 검사 결과는 같게 나오더라고요그러니까 좌우 디옵터가 이전에 쓰던 안경과 같고난시디옵터도 같고왼쪽 눈 난시각도 측정치가 164라서 근접값인 165로 안경이 만들어졌다고 합니다. 오른쪽은 바뀐게 없구요. 그래서 왼쪽만 아픈건지..한 앞으로 열흘정도 더써보고 그래도 적응 안되면 각도를 원래대로 해야하지않겠나 이야기하시더라구요.그런데 난시각도가 예전에 문제없이 쓰던 안경은 180이고 그래서 지금 안경은 165인데왜 예전 안경이 편한거 같고,지금 안경 쓰면 왼쪽만 눈꺼풀 떨리는건 아직도 그런건지.....165가 근접한게 맞는거 같긴한데.... 모르니 답답하네요 난시축 웬만하면 180도애서 안건드는게 좋음. 특히 좋은 렌즈 아닐때는 더욱더..기존 180쓰다가 165로 바꿨으면 안불편한게 이상한거. 심한 사난시 제외하고(이때는 좋은 렌즈나 맞춤렌즈 써야함) 직난시성은 180도 도난시성은 90도로 걍 넣는게 좋음 이편이 상의 왜곡도 적고 눈도 편함 난시축 개념 <a href="https://youtu.be/acaeGgzusiw" target="_blank">https://youtu.be/acaeGgzusiw</a> 젤 ㅄ 같은 검안이 잘쓰고 있는 손님 도수 바꾸는거 안과가서 재달라고 해라. 이게 맞는건지 저게 맞는건지. 그게 제일 정확하지 안과는 질환 위주라 검사는 안경사 들이 전문임 마수나가 vs 아이반7285 골라줘 블랙이 맘에들어서 브릿지까지 블랙인걸로 사려하는데뭐가 더괜찮아보임? 써보고 사셈 40만원 이하 다초점 ㅊㅊ좀 젭라 니콘 프레지오와이드
호야  발란시스
에실로 피지오 으뜸에도 아넬형있음? 약간 볼드한 뿔테 잇나? 아넬형도 있더라 이름난  브랜드는 아니지만
우리동네 으뜸은 래쉬도 팔던데 클리프트 이런거 사면될듯 으뜸이면 클리프트도 세일해서 싸게팔아? 그건 모르겠다 뿔테는 내 취향이 아니라 '어 래쉬 있네?' 이러고 그냥 지나쳐서 가격은 기억안남 어서 몇장구해서 디피했겠지 ㅋㅋㅋ 추잡하게 근시족같이심해서 알큰테 생각도 안했었는데 사장이 이미지를 바꿀 필요가 있데서 하드렌즈에 이미지메이킹용으로 쓰고다닐 하금테에다 렌즈 블루라이트만 씌워서 구매했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각할수록 븅신같눜ㅋㅋ ㅜㅜ  근시있는데 큰테 왜 못함? 니가 그게 좋다고 판단한거니깐 병ㄴ같은게 아니고 좋은거야 유튜브 보니까 콘렌으로 근시만 교정하고 안경에는 난시만 넣어서 쓰기도 하더라 ㅋㅋㅋ 서울에 피팅 잘하는 곳 어디냐 스탠다드가 제일 많이 보이길래예약 하려니깐 뭔 4월부터 가능이노 씨발 당일에 가도 바로 쌉가능하고 예약 이딴 좆같은 거 없이 바로 깔쌈하게 해주는 곳 추천 ㄱ 디클래식 안경원   여기 집근처라서 가는데 최거긴 함 고가 안경을 왜 중고로사냐 옆동네보니 크롬하츠 부바 중고로 사려다 사기 당했네.. 돈은 없고 허세는 부리고 싶고. 그럼 결론은 짭 아니면 중고지. 꼴에 짭은 자존심이 허락안하고 그럼 선택지는 중고지 완전 나네 이 정도 시력이면 1.67이랑 1.74 중에 뭐가 좋음?안경사는 1.74추천하던데 뭔가 구라핑 같아서 1.67했음 안갤애들, 선명도가 떨어진다,  아베수가 낮아서 그렇다  이런이유로 1.74를 많이까던데 일해보면 고도근시에서 제일많이 들어오는 클레임은 유튜버 안경쟁이냐? "렌즈가 왜이렇게 두꺼워요??"임 얇은게 하고 싶으면 1.74하는거고 광학적 우수성이 좋으면 1.67하는거고 유튜버 안경쟁이냐? 그런사람 모름 확실해?  안경사채널잇음 유튜브에  안경쟁이라고 가메마넨 vs 마수나가 vs 금자 티타늄테 사려는데퀄 다 비슷한가? 금자가 젤비싸고 감가가 씹넘사임    또이러면 마슈나가 75만짜리 라인 나왓다고 지랄할비응신들 나오갯짘ㅋㅋ 금자 씹압살임   ㅂㅂㅅ  안좆못임 발작하네 가메랑 마수나가 있는데 마수나가가 좀더 괜찮은거 같음 다 써보고 사라. 브릿지까지 블랙인 메탈테추천좀 가메만넨 생각중인데 15g 생각보다 무거워서 아이반이나 다른테좀 추천부탁드림 긴즈버그 클리어색 별로임? 완전 투명한 클리어 좀 빡쌤??? 그레이 클리어 같은걸로 살까  쌩클리어보단 그클이 나음 이런 느낌의 볼드한 하금테 있나요 추천좀 가격 30미만.. 추천좀요 젠몬 래쉬 제프 꽤 두꺼움   톰포드? 가로로 긴 볼드하고 직선적인 사각 하금테 나도 많이 찾아봤는데 30언더로는 꽤 힘들더라 ㅠㅠ 좀 더써서 이펙터나 진로쿠사쿠 가면 많음 류노스케 아세테이트 47써봤는데 뭔가 안어울리네 맹해보이고... 이거보다 큰거써야되냐? 맹해보이는거면 더 작은거로 가야하지 않나? 잘 모르겠네. 하금테 사려는데 뭐사지  가장 싼 1번이 사고싶긴한데 저 십자가리벳도 사고시퍼 금자사 한번에 돌아가지  말고 오프라인에서 살때 걍 사장님이나 직원이 추천해주는 사이즈 끼면됨?? 내가 보는거보다 더 정확하지않을까  아무래도 그렇겠지
너나 니 지인은 너에 대한 이미지 고정관념이 있으니
그게 배제된 좀더 객관적으로 보지 않을까 안 팔리는 악성재고 팔겠지 ㅋㅋ 린드버그 잘아는사람 1. 보증기간 몇년임? 보증기간동안 다리뿌러져도 리퍼비용같은거없이 그냥 무상으로 무조건 해주는거임?  2. 다리길이나 다리형태같은 커스텀은 추가금이 발생함?  발생한다면 얼마임? 린드버그에서 공식적으로 정해준가격같은게 궁금함   다 돈이야. 무상 그런거 없어 1. 2년이고, 고객과실이면 돈 내야되는거로 앎
2. 커스텀 이런건 추가금 아무거도 없음 ㅇㅇ 내가 기존에 가지고있는 린드버그의 다리부분을 커스텀하고싶다고 보내면 그땐 얼마줘야함?   근데  산다음 고객과실인지 불량인지어캐아노?ㅋㅋㅋ 걍 집어갖고 가서 ㅂㅅ되면 다 고객과실되는거아님? ㄴ돌대가리인가? 밖에 안나가고 물건 사본 적 없나
갖고가서 ㅂㅅ되는건 대부분 파손일텐데 그건 어지간하면 당연히 고객과실이지
저런건 당연히 '다리 145라는데 135로 잘못 생산했다' 등의 생산공정상의 확신유형보증 말하는거지 다리길이같은건 걍 애초부터 과실이 분명한건 나도알지 ㅉㅉ  집어갖고가서 상상할수 없는 무슨경우가 테에 생긴경우 고객과살인지 무상보증건인지 궁금햇건거임 ㅉㅉ 생각없이 댓글 읽다가 깜짝 놀랐네 ㅋㅋㅋ 회계학 전공했나 생산공정 상의 보증채무가 튀어나오노 셀프피팅 2시간동안 했다 매우 만족스러움 기분이 좋다 ㅋ 자꾸 해보면 시간이 점점 줄어듬. 나중엔 내 안경만큼은 안경새보다 더 편하게 조정 가능해짐. 안경테 피로누적 오지겠누ㅋㅋ 안경 잘 아시는분?? 브랜드 어디꺼야 이거   ’오타쿠에게 사랑은 어려워‘ 라는 작품에 야마자키 겐토가 쓴 안경인데 도저히 못찾겠네  비슷한 안경테 브랜드나 제품이라도  저딴걸 왜 쓰고 싶음 피오비노 맞음?? 왜 안나오지ㅠ  저건 걍 싸구려TR같은데 일본은 아직도 좌우길이만 길고 상하는 짧은 안경을 쓰는구나 알 크기 질문 지금 50짜리쓰고있는데 ㅆㅂ 눈옆 관자놀이,구렛나루까지 다  왜곡되서 눈도 작아지고 병신같이보임 브릿지 19가 딱 맞아서 46~7정도로 가려든데 ㄱㅊ을까? 알크기를 줄이면 브릿지도 늘여야하는지.. 써보는게 좋긴한데 시골이라 한번가는데 오래걸려서   사진을 올리던가. 그래서 어찌 알겠냐 안경사진만 올려도되나   니 쓴걸 봐야 크기를 알지. ㅠ.ㅠ   뿔테쓰셈 확실히 젠몬이 이제는 그냥 GOAT인듯 ㅇㅇ 형님들 대두50만원이라 안경 추천 좀요 그라픽플라스틱1920.. 이동휘 안경이용 애쉬 헤이더 너무 두껍냐? 타르보다 헤이더가 더 아넬 같은데 너무 볼드해보이깅함 이뻐보이는데.. 하만 느낌도 조금 나고 써본사람잇냐 헤이더 평가좀   싼마이지 뭐 괜춘 형님들 안경테 추천점요 제발 애쉬크로프트 홀든콜필드 사려고 했는데단종이네요 ㅠㅠ이런모양 안경테 이쁜것 추천점용(동글이)가격은 30이하로 제발... 안경 좀 치는 분 있음? 대두임 베레모 61호머리가 긴 편임50이하 그냥 본인이 야무지다고 생각하는거추천 좀 부탁드립니다! 좋은 주말 되세연 크롬하츠 안경치면 부서짐 좀 치시나보네용 양쪽눈 -4정도인데 렌즈어떤걸로갈까요 1.67 양비가 적당한가요 1.60 단비 오피스렌즈 실제로 효과있음? 맥북 사용중인데 화면이 쨍해서 그런지 두통도 좀 있고 멀미도 좀 있음. 어찌어찌하다가 오피스렌즈에 대해 알게 됐는데, 이거 실제로 효과 있음? 아니면 걍 마케팅임?자이스 뭐 40-50만원정도 하는 렌즈 사면 됨? 차이도 없는 단초점은 급을 나누면서 
넘사벽 기능성 다초점류를 효과가 있냐 마냐를 따지냐
당연히 기능성이 느껴지지
컴용도면 호야꺼 싼 돋보기용 오피스 그거 쓰면된다 아니 애초에 안경에 대해 그렇게 찾아본게 아니라서 이런 기능이 있는지도 잘 몰랐어 여튼 정보 ㄱㅅㄱㅅ 원거리까지 볼려면 오피스가 아니라 다초점이나 디지털 등 기능성을 맞춰야 한다 노안이 온 상태면 효과있음. 노안이 안왔다면 갤럭시북으로 바꿔 드라이브 좆경 이틀 기다리는거 졸 지루하네 책을 봐도웹툰을 봐도인터넷을 해도다 시시해전자파 공격 받아서실명될거 같은 기분이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부산에 있는 파ㅍ리ㅋ 안경 어떰? 가본 사람 있음? 몰라. 동네 맘까페에 물어보는게 빠를듯 이름을 조까치 적어놨네
알아먹게 좀 올려라 파프리카냐 시바?ㅋㅋ ㅋㅋ찾아보니 씨바맞노 고도근시 ㅡ 625 ㅡ 700인데 ㅠㅠ 안경 최대한 눈 안작아지게 하려면 어찌 해야해?어케.맞춰야함 ㅠ   아큐브를 끼면 됨. 그외엔 답없다 소프트렌즈를 오랜기간 1년 3년 5년 7년 10년... 착용기간이 오래되면 오래될 수록, 니 "각막"의 "건강상태"는 조금씩 조금씩 더 안좋아질 수 있다.
안경 착용 추천한다. 물리적으로 니 도수때문에 설사 눈이 좀 작아보이는 한이 있더라도, 보이는 거에 신경 쓰기 보단, "눈의 건강"을 더 우선순위에 놓고 사는 게 나중에 후회가 없을 거다. 안경 너무 험하게써서 눌리고 변형심해서 셀프피팅 자주하는데 20만 전후 티타늄 살짝 들어가고 힌지 튼튼해보이는 걸로 바꾸면 변형없이 오래쓸수 있을까? 동네 안경점에서 여태쓰던 5만원이하 싸구려들 껴보다가 까르뱅인가 한번껴보고 느낌이 많이 다른걸 느껴서..20만원 오버는 힘들것 같고 요 가격대 근처 튼튼한거 껴보고 살려는데 브랜드 추천이나 팁있으면 알려주시면 감사 티타늄이든 스테인레스든 너무 가벼워서 홍량홍량한 금속테는 무조건 비추. 후회하는 사람 제법 많다. 어디 갖다박는거 아닌이상 변형이 올 리가 없을텐데 그러니깐 변형이오지 ㅂㅅ인가 ㅋㅋ 쓰고자고 뒤척이면서 짓눌리는데 변형이 안오겠냐 라스트 긴즈버그 쓰는애들 다 들어와봐 니들껏도 다 이러냐? 라긴에 뭘 기대하노 3만원짜리에 뭘 기대하나 펴면되지 뭘 자꾸 올리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 펴짐? 안경점에서 해줌? 펴주냐고 펴주냐고 피팅 한다고 안경다리 이리저리 휘면 내구도 피팅 한다고 안경다리 이리저리 휘면 내구도에 얼마나 영향이 있을까요? 내구도는 떨어지지. 그거 감안하고 피팅하는거임. 모르텐 같은 테는 얼마나 내구도가 떨어졌을까요?
제가 셀프피팅한다고 한2시간 찔끔찔끔 만졌는데...ㅜㅜ 금속 재질(성분 조성 비율)에 따라 다 다르다. 싸구려 재질이면 수명이 더 짧겠지. 재활용 잡금속 함량이 높을 수록 재질의 품질관리가 더 안되겠지! 린드버그 모르텐 같은 테는요? 기본적으로는, 
tortion이 반복되면 응력(stress)이 집중 되게되고 strain이 증가되면서 결국 fracture된다. 한마디로 부러진다는 뜻이다. 

나 안경사 아니니까, 안경사니 뭐니 하는 헛소리는 하지 말고. 전문대 짧은 brain으로 어설프게 english 쓰지말고 shut up이나 하세요 븅신아 눈장애인데 이거 색깔 뭐임?? 왼쪽 밑에 화골임 옐골임 핑골임? 파오후 튀는테 비추?  아넬 뿔테 다리 좀 벌리려는데 피팅비 비싼 작업임? 살짝 갈아내고, 벌림각을 벌려야 된다. 살짝 갈아내고, 벌림각을 벌려야 된다. 

비용은 둘째치고, 이 작업이 실제로 아주 성가시고 귀찮고 시간도 꽤 걸리는 작업이라서 제대로 해주는 곳이 있기는 있는지도 모르겠네. 젠몬 까이는 이유가 뭐임? 가격대비 퀄이 안좋아서임? 처음 출시될때만해도 가격도 적당하니 괜찮았는데 이게 인기 좀 생기니까 할인도 없고 가격은 배로 오르니까 욕하는거지 수요 많아지면 가격 오르는게 당연한건데 왜 욕하는지 모르겠응 안경이 불편한 원인 착용감이 불편하다  면상에 맞지 않은 테,무게,피팅 문제  보이는게 불편하다  검안 피팅 가공 문제  적응 문제일 경우  테와 도수가 바뀌었다  보통 3일 넘어가면 적응 문제 아님  한쪽 눈이 유독 불편하다  pd oh 문제거나 양쪽 교정시력이 다르거나  피팅(안면각 경사각 정간거리가 양쪽 다르거나)  한쪽만 난시축이 틀어졌거나 등등  뭐 국산 쓰면 불편하다 눈버린다  희대의 상술 개쓰레기 같은  장사꾼들 멘트니까 거르면 됨  고도수일수록 안경은 불편하고  최대한 덜 불편하게 만드는게 목적이고  신경 쓰일정도로 불편한건 적응 문제가  아니라 안경에 문제 있는거임  대부분 안경렌즈 제품은 죄가 없다  다른거에 문제가 있는데 돈돈 거리며 이상한거 선동하는 애들이 젤 악질임  마르쿠스티 사려는데 촌동네러 취급점 없는데인터넷으로 사고 으뜸 가도 됨? ㅇㅇ 마르쿠스티는 제일만들기 쉬운무테이긴한데... 무테가공비 따로 안받고 해주려나ㅎㅎ 말쿠가 제일 만들기 쉽다는 건 첨 듣는데;;; 마수나가는 블랙색감이 맘에안들고 아이반7285 156 블랙하고 가메만넨 48 블랙 올리버피플스 도슨 블랙 이 세개중 고민중이야이거말고 블랙진한 할인가 30~40추천좀 크롬하츠 브라운이나 그레이 함 봐보셈
블랙보다 무난함 빛반사 적고 투명한 렌즈로 하려면 뭘로 해야됨? 옆에서 봤을떄 안경알 반짝거리는거 없는 렌즈 추천좀 글세.... 없을껄 자이스 같은거 피하면 됨 그냥 케미 노청광 해라 무코팅해달라해  자외선차단도 안해도 상관없잖아 어차피 고마워요 형아들 안경이 불편하다고 글 쓴 학생인데오늘 안경집 가서 피팅 다시 했는데문제점 다 사라지고 너무 편해요고마워요 형아들 포항오디임 문덕이요 확인 포항사세요? ㄴㄴ 걍 물업몸 안경 맞췄는데 사람도없는것같은데 왜 몇시간 뒤에 올라함몇년전에 맞췃을땬 후딱 되던것같앗눈데 거기다 물어봐. 여기서 그걸 어찌 아냐? 니꺼 만들기 싫은가보다 재고빠져서 1. 재고가 없어서 ( 정말 없거나 너 눈깔이 나빠서 없거나)

2. 귀찮아서 렌즈 봉투 달라고해서 사진찍어봐봐 1번인지 2번인지 알려주도록하지 고도근시 알자가 안경 쓰신 분 있나요 후기좀 두자릿 도수냐
이런 안경 고민하게 -8~9디옵터 되는데 눈 크기때매 스트레스라 ㅠ 다른 안경 추천해줄수 있나여 싼마이는 작게 나오지도 않고 모르니 알려 줄 수도 없고
스트레스는 니 맘을 다스려야지
남들은 신경도 안쓰는데 그냥 눈 나쁘구나 수준이지
여튼 브랜드중 생각 나는건 아이씨베를린 바람 
린드버그 렉스 마이키타도 솔텍스류들 
브랜드별 찾아보면 44사이즈 이하 있음 저 써요 유이치 토야마 <--근본있는 브랜드임? 림락,니시데카즈오 마냥 한국브랜드 일본제조 이런거 아니지? 어쉬 디자이너인데 어쉬가 개판으로 판매되는거 보고 어쉬 디자인을 하지 않기로 하고 자기 이름으로 브랜드 낸걸로 알고있음 림락이랑은 비교 자체 불가... 개듣보잡  <a href="https://www.youtube.com/watch?v=F4P6oe5cktM&ab_channel=TOKYOMEGANEJUNK" target="_blank">https://www.youtube.com/watch?v=F4P6oe5cktM&amp;ab_channel=TOKYOMEGANEJUNK</a> 일본어 하냐? 이거 보면 꽤 인정받는 느낌이란걸 알 수 있다... 디자이너 이름 걸고 하는 만큼, 꽤나 개성 중시 일본기준에서도, 안경쓴 거북이 같은 덕후들 입장에서도, 개듣보잡이라 할만큼은 아니다.. 시발 안경바꿧는데 왜 눈아프냐 몇년만에 맞춰서 더 잘보이는데존나 적응안돼 눈존나아프고 어지러움 왜이럼? 안경테가 바꼈잖아
다시 말해 피팅 상태가 
렌즈와 눈 사이 거리를 붙여쓰는 습관이 중요
그럼 새 안경 바꿔도 이질감 줄어듬 아니 1주일 넘었는데도 아직도 어지럽고 눈아파 이게말이되? 익숙해질 수 있는 버퍼를 초과했나보지 그것두 익숙해질만한 해야 시간이 해결해주지 그럼 잘못 맞춰준거ㅡ아니야? 적응이 이렇게ㅡ오래걸리는겨? 다초점도아니고 단초전인데 적응이 안되는 경우가 있어
나도 경험해봤고 피팅으로 만져주니 부활한 경험이
그만큼 피팅이 중요함
가서 얘기해 나름 피팅도 해준던데 시발 눈아프다 예비안경 맞추려는데 군붕이 훈련용 예비안경 맞추려는데 대충 싼 테 싼 렌즈로 대충 맞추면 되겠지?   ㅇㅇ으뜸가서 제일 싼거로 ㄱㄱ 대신 뿔테는 최대한 두껍고 튼튼하고 투박한 걸로 맞춰라. 힌지 부분, 다리 부분, 렌즈 림 부분 금방 깨진다. 충격에 약하다.

되도록 렌즈 림과 템플(다리)가 두꺼운 "금속테"를 더 추천한다. 뿔테말고 동그란거 쓰긴하는데   금속테중에 싼거 보여달라고 이야기하면 되려나? 사실 뿔테는 안어울려서 안쓰는데   자대배치 받고나서 방독면에 끼우는 안경(방독면 안경), 무조건 니가 챙겨서 얻어내라. 계급이 이등병이든 뭐든 행정반에 닥달하고 갈궈서 받아내고 군현역 기간 동안 니 방독면에 끼워둬라. 
안주면 니네 중대 인사계(상사) 한테 계속 달라고 계속 얘기하고, 안주면 상급부대(대대, 단, 연대, 사단, 군단)에 소원수리 쳐 넣어버렸! ㅅㅂ 본인 피디 뭐가맞는거여 3군데 안과62 63 64  이렇가 나오노 가까이 보는 데 측정해서 눈동자가 몰렸다가, 또 좀 멀리 볼때 측정했을때는 벌어졌다가 그랬겠지, 측정할 때 너도 협조를 잘 해야함. 

그리고, 
자동측정기계라도 그날그날 따라 기계 오차는 있을 수 있고, 또 기계 모델이 달라지면 또 이랬다저랬다 할 수도 있고, 그리고 같은 기계로  측정을 해도 그날의 컨디션 따라 좀 다를 수도 있고... 

결론적으로, 측정대상자가 협조를 잘 해줘야 출력치 오차도 최대한 줄일 수 있다. 더 여러번 측정해서 수치 데이타 쌓이면, 주로 많이 일치하는 수치로 니가 결정하는 거고, 그 수치로 안경 만들어 써보고 또 아니다 싶으면, 또 다른 수치로 만들어 써보고.. 시행착오 하는 수 밖에.
단, 안경 디자인에 따라서 좀 안맞아질 수도 있고 또 안경사 렌즈 가공 실력에 따라서 제대로 못만들어낼 수도 있고 다 감안해야 함. 피디는 절대값이 아님
어딜 보냐에 따라 원거리 근거리 피디가 바뀌듯
평균값으로 맞추면 될듯 눈이 고정되어있는게 아니고 가까이볼때 모였다가 벌어지고 함 젠틀몬스터 안경이라는데 이거 모델명 알수있나요? (사진있음) 젠틀몬스터 안경이라는데 이거 모델명 알수있나요? SID 감사합니다 sid-02 맞나요?? 이정도면 라섹 ㄱ ㄱ? -5.25 확실히 도수가 꺼벙해보이긴하는듯 라식 추천 2데이라섹은어때  안과 가서 안경 처방전 달라했더니 pd 72네 ㅅㅂ 처방전 들고 동네 안경점 가서 안경테 고르는데 좆도 이상한 안경테들 추천해주고 가격이 애미없이 비쌈 처방전에 맞출 수 있는거냐니까 다 맞출 수 있다는데 어째 추천해준 안경테들 사이즈가 눈에 띄게 다 달랐음 잡설은 여기까지만 하고 내가 궁금한건 애쉬크로포트 팔랑크스 이거 어떰? 팔랭크스 52 짜리가 pd 72쯤 될거 같은데...  피디에서 4-5 +해라 팔랑크스 괜찮음 근데 사이즈는 pd만 고려했을때 56사이즈 가야할듯? 작게 가더라도 54는 써야댐 52는에바 케미 1.56  청색광차단 3.5에함ㅋ 존나유명한곳인데  으뜸가서 테조질까봐(테 70만웑넘음)  3.5면  1.67가능한 가격인거 알면서도 1.56  3.5주고 박음  근데뭐 피팅도 존나잘받았고 어짜피 3.5면 뭐 얼마안되니까;;   그래 어디임? 알려줘 1.56케미를 그가격에? 서울 존나유명한곳인데. 안경 아무것도 모르는데 으뜸같은곳에 사러가서 얼굴형에 맞는거 골라달라고하면 피팅까지 해주나여   골라달라고하면. 제일 안팔리는 오래된 재고테 끼워주고 잘 어울린다고 할꺼임. 니가 스스로 고르셈 ㄴㄴ 이케아랑 한샘 중에 어디가야 상담가능? 렌즈 끼니까 안경보다 사시교정이 잘되는 거 같은데 맞냐 사시 있는데안경 썼을 때보다렌즈 꼈을 때가 사시가 덜 생기는 느낌임안경 쓸 땐 뭔가 좀만 집중 흐트러지면 복시 생길 정도로 불편한데렌즈 끼니까 좀 나아지네 보는 게  사시처방된 안경임??  안경이랑 렌즈도수는?? 사시처방안경이란게 따로 있음? 사시 원래 있었고 몇 년 전에 수술했는데 재발한 거 같음 도수는 근난합 -7.50 정도 되고 렌즈는 근시용 낌 렌즈는 -7.00짜리 낌 프리즘이나 교정정도를 조절해서 사시교정하지,도수를 물어봤는데 합도수로 이야기하면...귀찮아 그냥 기분탓임. 렌즈로 사시 절대 못잡는다 그럼 뭘로 잡아 수술해봐야 재발 하는데 수술이 답도 아닌 거 같고 도수 높아서 알 두께 무거운편인데 하금테 써도됨?  여태 뿔테만 써옴알 양면비구면 1.74 하면 무게나 크기 많이 덜해짐? 안경렌즈 무게 따질 필요없다
깎으면 다 비슷
렌즈 무겁다 이런 소리 왜 나오나 몰라
고도수 저도수간 무게 차 의미없는 수준이다 이거 색깔 어떻냐 블랙은 아니고 딥다크그레이스모크임 저거 쓰고잇는데 이쁨 43 샀다는 애임? 마자 블랙보다 이쁜듯 오히려 블랙보다 나음 뿔체는 고수나 원빈도 너프 먹임 ㅂㅂㅂㄱ 일부러 이상한 사진만 골라오네 ㅋㅋㅋㅋ 원래 안경쓰고 외모 너프되는게 기본이야 병신아 ㅋㅋ
안경쓰고 외모 나아지는 경우는 본판이 좆박은 케이스고 예를 들어 유재석? 최다니엘은?  너프(x) 너드미(o) 너같은 한남와꾸 너드미(x) 너프(o) 렌즈에 자동차 발수코팅제 올려봤다 유리막코팅제 올려보려했으나 여튼 렌즈가 매끌매끌해지고 2년 쓴 안경이 처음 사왔을때 처럼 깨끗하게 보이고눈이 편안해졌다유리막 올리면 훨신 좋을듯 별 희안한놈 다 있네ㅋㅋㅋ 나도해봐야지 키키키 이거 렌즈 코팅 벗겨진거인가요? 산 지 이틀됐는데 먼지 인줄 알았는데 안지워지네요... 저건 렌즈 첨에 불량일 가능성이 높으니  만든데 가셈 자이스 종특인가... 반대쪽 렌즈에도 미세하게 있어... 코팅 불량이지 안경천에 미세한 먼지 있는 상태에서 닦으면 저래됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ저건 절대 닦다가 생기는 기스 아님 초기불량이지 저정도는 흔한건가요? 클리어뷰 RX맞아요 렌즈에 유리막 코팅 올려도 되나요 눈에 안좋으려나 안쓰는 렌즈에 실험해봐야게ㅛ다 안경이 너무 불편해요.. 올해 고1되는 학생입니다.항상 부모님이 안경사주시는데 좋은걸 쓰신다고 짜이즈? 비싼거만 사셨어요.근데 이번에 안경 새로 맞추면서 국산껄루 맞췄는데 압축은 4번했다하고..안경알만 12만원인데(압축때문에 가격이 더 올라간다네요.) 안경을 오늘 받아서써봤는데 뭔가 오른쪽이랑 왼쪽이랑 좀 보이는게 달라요. 초점이 안맞는건지 뭔지 모를 불편함이 있어요.양쪽눈으로 보는데 한쪽눈으로 보는듯한 느낌이라고 해야되나요..전 안경에 비해서 눈에 힘을 좀 줘야되고.. 왜곡도 좀 심해서 내일 케이비젼 다시 가서 안경 다시 맞출려고 하는데뭐가 문제인걸까요... 혹시 렌즈 좌우가 바뀐 거 아님? 나 전에 그런적 있는데 그건 아닌거 같아요.. ㅋㅋㅋㅋ 1.74 12만원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5~6만원이면 사는걸 12만원 주고 샀네 게다가 렌즈도 구린 1.74를 바가지 씌운건가요.. 좀 절대값만 생각해서 그딴소리 좀 하지마라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 씨벌 그지마냥 만원 이만원 아낀다고 아웅다웅 거리면서 온갖 척은 다 할라하는게 개웃기놐ㅋㅋㅋ 이런 댓글 달았으니 이제 나도 좆경새 확정되겠노 ^슨^ 12만이면 존나 비싸게 산거 맞는데 커버 치는거 보소ㅋㅋ 형들 어머니 내일 안경 맞추러 같이 가는데 뭐 알아야할 거 있어? 안경 맞춰드릴려고 하는데 뭐 알아야 할 것들 있어? 알아가야 호갱 안당할거같아서 물어볼게지역은 대전에서 맞출려고 1.6 1.7 이런건 뭐야? 브랜드는 뭐사러감? 브랜드는 딱히 생각해논건 없고 사는 곳이 대전근처 시골이라  대전가는거 읍내안경점 가면 몇십은 줘야할거같아서 ㅇㅇ 대전 안경점 가보려고 효자네 양면비구면 &gt; 단면비구면 으로 무조건 사야되는거? 뿔테 휘었는데 답없음 이거? 산지 얼마 안됐는데 ㅅㅂ.. ㅂㅅ 밟았노? 돈 날렸네 요즘 안경테들은 부품도 죄다 중국제조라 그런건지 힌지금속부품들도 너무 무른거 아니냐? 뭐 저래 저거? 금속이 너무 '연성'이 크네. ㅡㅡ 이거 A/S 어디로 보내야 됨? 1년전 지방에서 일할 때 안경점가서 안 부러지는 안경테 있나요 물어보니 이거 20만원 짜리 추천하더만 깔고 누우니 부러짐 어이가 없네 ㅡㅡ...그 때 당시에 이거 전국 어디서나 A/S도 가능하다 입 털어서 구매했는데 막상 부러져서 검색해보니 뭔 정보도안 나오네.. 이거 어케 해야함?? ㅅㅂ 안 부러진데서 이후로 예비안경 안 맞추고 이거 하나로 쓰고 있었는데 당황 스럽네힌지 부분 안 부러지는 안경테는 없는 거임?? 깔고 누웠는데 부러져서 어이가 없는거? 가능할진 모르겠는데 다리부분 교체가 가능한지 물어봐봐. ㅋㅋㅋㅋㅋ병신 안부러지는게 어딧어 말같지도않는 소리좀 처 하지마라 ㅋㅋㅋ 깔고 누우면 100만원짜리라도 부러짐ㅋㅋㅋ 티타늄테가 진짜 편하긴하네 티타늄 첨 써보는데 뿔테 손이 안가네요 테 뭐쓰는데 눈잘알 형님들 도움좀 내가 지금 쓰고있는 안경이 야외에서는 초점이 안맞다해야하나? 글씨가 선명하게 보이지 않거든? 근데 안경렌즈쪽 테를 잡고 위쪽을 내 얼굴쪽, 아래쪽을 코끝쪽으로 비틀면 살짝 시야가 좋아지는데 (눈썹이 닿을 정도로 비틂) 이건 피팅의 문제도 있는거야? 피팅의 문제이기도 하면 지니스 가서 렌즈 새로할 겸 피팅도 받아보려고 함  안경을 어떻게 구워삶는다는거야 기울어지게 쓴다는 말 맞음??? 평상시에는 평범하게 쓰니까 야외에서 멀리볼때 초점 안 맞는거처럼 보임. 근데 손으로 임의로 좀 기울이면 초점이 잘 맞는거처럼 보인다는 뜻이야 안경렌즈가 기울어지면 도수효과가 살짝 올라감, 저교정 된 상태였다면 도수효과가 살짝 올라가면서 더 잘보일수도 있음 ㅇㅎ.. 그냥 눈이 안 좋아진건가 보구나 감사감사 경사각, 초점문제 ㄱㅅㄱㅅ 형들 카포티 인사이드 47 왔는데 원래 착용하면 비대칭임?? 안경테는 좌우대칭 확실한데 내가 쓰면 귀높이가 안맞아서 그런가? 착용하면 30도 기울어진것 처럼 보이거든?? 이거말고 다른거 착용해야겠지??하금테 10~20만원짜리 추천좀 ㅠㅠ 피팅 받어 하금테 하더라도 다리가 메탈인거로 하셈. 다리가 아세테이트면 좌우 높이 맞추는게 어려움. ㅇㅇ 으뜸으로 갔는데 다리가 아세테이트라 안경사도 조절하기 힘들다고 하시더라....메탈로 찾아봐야겠구먼 거기빼고 다 조절 쉽게함 부정난시도 ark로 수치 측정됨? ㅈㄱㄴ ㄴㄴ 프로파일러 같은걸로 ㄱㄴ
물론 별로 의미는 없음 고도근시 안경 -8디옵터 되는데 눈 작아지는거 어쩔수없는거 아는데 그래도 그나마 그나마 그나마 이쁘게 하려면 테 종류 알 사이즈 어떻게 해야하는지좀 알려주세요 ㅠㅠㅍ 안구사이즈는작은거 48이하로
대신 얼굴이크면
안경테 가로사이즈는 큰거로 고르시오
전면부귀측에 ㄴㅇㅇ 이렇게생긴테 고르시게 
왼쪽다리표현은 못했다 ㅣㅇㅇㅣ 일케생긴거말고
ㄴㅇㅇ  일케생긴거 이게 설명도 깔끔한 정답이다! 애들아 안경 뿔테로 새로 맞췄는데 위에 검은색깔 뿔테테가 보이네 어쩌면좋 안경쓰면 귀 양쪽이 조이고 위에 검은색테가 보임 어떻게하면좋을까? 안경이작네 다른안경큰거써라 안경작아서그런가냐? 첫 뿔테 검정말고 좀 투명한거 사도 상관없죠? 이것저것 껴보니까 검정은 좀 얼굴에 안묻어나는데 반투명한 그레이컬러나 카키컬러끼니까 ㄱㅊ던데 걍 바로 요런 컬러로 가도 상관없죠?  걍 패션용으로 아넬형 딱 하나만 살생각인데  첨엔 블랙은 어렵지 좀 옅은컬러가 좋을듯 안경 코받침 원래 냄새 심하냐..? 어제 안경테 좀 휘어서 피팅하러 간김에 서비스로 코패드까지 새거로 교체해줬는데 그 이후로 계속 고무냄새가 심하게 난다... 냄새 어디서 나는지 몰라서 한창 찾았는데 코패드에서 이상한 실리콘?고무냄새가 나는데 원래 이랬냐..?   바꿔 실리콘 재질은 냄새 안날텐데?? 케미렌즈 1.67 59000원이면 싼거임? 적정가임? 싼건 절대 아니고 그냥 동네 평균가 으뜸에서 난시 안심하면 39,000원임. 그냥 다 주고 산거 같은데./ 여기 사람들은 착용하는 안경 평균가격대가 디타정도됨? ㅈㄱㄴ 그럴리가
국산 애쉬 
일제 가메만넨정도가 평균이겠지 애들 이야기하는거 보면 애쉬/ 가메만넨 정도인듯 으뜸 안경이 8할 안경새들 사이트도 ㅈㄴ 웃기네ㅋㅋㅋ 안갤이야 디시니까 병신인거 뻔하다지만서칭하다 들어가본 안경새들 좆목사이트보니까안경갤은 애교수준이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넷상이니까 점잖은건 바라지도 않지만 더럽게 치는건 똑같놐ㅋㅋ 똑같다기보단 거기가 한수위지
싹 다 전문대라 체급자체가 다름 ㅋㅋ 어떤데 장사 안되는놈들 집합소 갤에서 도움 받아서 드라이브 안경 삼 진양철 회장 스타일로 ㅋㅋ케미거 4.9 던데 테 3.98.8걍 삼이틀뒤에 받으면 야간 드라이브 나가볼 예정임 엑스드라이브 구린데 드라이브 안경이 목적이면 걍 가디언렌즈 이런거 맞추지 내가 이상한거야? 뿔테 쓰다가 이번에 메탈테로 바꿨더니 코받침이 너무 간질간질 해... 적응하면 괜찮아질까?   적응 못하면 바꿔야지 어짜겠노 코패드가 안맞거나, 피팅이 제대로 안되서 닿을듯말듯하게 세팅되도 간지러움 이정도면 알 두꺼운편임? 티타늄테 끼고 싶어서 물어봄 두께를 떠나 산각 비율 실화냐? 걍 대놓고 부등시인데 뭔 산각비율 거리고있노. 그니까 산각비율이 왜 저러냐고 눈 더 나쁜쪽을 눈쪽으로 더 밀어도 모자를판에 너네 초음파세척기쓰냐? 응? 어 안경렌즈 상태 이런데 쓰면 눈 나빠지나 금간거 아니고 기스난거임... 플래시 켜서 좀 심해보이는 거고 ...   바꾸자 좀 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 다른거 다 떠나서 다른 사람 시선도 좀 생각해라;;;; 괜찮음 기회되면 바꾸자 난 안경 만6년 조금 안되게 썼고 테뿌러졌서 바꿨음 20년된 내 책상유리보다도 기스가 많은데 눈이 더 나빠지지는 않겠지만 저정도면 바꿔야지 안경점에서 안경용 드라이버도 팔음? 알 빼고 좀 닦으려고 하는데 다이소에서 산건 안맞아서 ㅇㅇ 판 대두 안경테 추천 앙망합니다... 눈 안좋아서 림 살짝 두꺼운거 있으면 추천해주심 ㄳㄳ 대두면 44쓰면 안되는줄알았는데 오늘 동네에서 유명한 안경점 세군데 가봤는데 세군데 다 머리크기는 상관없고 눈이 어디에 위치하는지가 중요하다고하던데...그래서 대가리 60호인데 48은 오히려 밸런스 안맞다하고 44랑 46이 맞다고하더라 안경다리벌어지는거 상관없음?? 피팅만 하면 됨 근데 웬만하면 44보다는 46 쓰셈 머리가 크면 답답해보임 아넬형 사려는데 얘도 46이나음? 내가봤을때도 44가 더 이뻐보이긴하던데 니가 마음에 드는거 끼셈 대두면 앵간함 46 조이는거 억지로 쓰면 안경이 얼굴 곡선과 반대로 뒤집어 까짐. 벌림각 넓히고 템플 팁 부분은 안쪽으로 휘어지게 조절해달라고 하셈 오 ㄳㄳ 가메만넨 사서 으뜸갈건데 피팅도 맡겨도 되냐? 113사고 으뜸에서 렌즈 맞출생각인데피팅까지 잘해줄거라 기대하는건 너무 도둑놈 심보냐?그냥 피팅중 템플 훼손만 없었으면 좋겠다는 생각이긴한데 테 부러뜨릴수도.. 그런거 걱정하면 적어도 동급의 테를 취급하는 곳 가서 맞춰라 ;; 지니스 으뜸은 렌즈 얼마임? 다비치서 -10인 내눈깔로 제일 싼게 1.74 5만원인데 다른곳은 얼마일라나?   으뜸이 제일 싸지 렌즈 종류에 따라 다름 청광 들어간 건 으뜸이 싸고 청광 없는 건 지니스가 싸다고 알고 있음 2월 인상 전 지니스에서 제우스 프라임(청광x, 초발수o) 34000에 맞춤 초음파세척기 3만원에 파는걸로 닦으면 안경코팅 문제없나요? 물로 세척중인데 안깨끗한것 같은데, 사용해보신분들 있나요? 괜춘 3만원짜리 세척기 성능을 먼저 의심하는게... 래쉬 사려는데 어떻게하는게 젤 싼가요?? 대구사는데 클리프톤 살까 생각중임.일단 도수는 필요없음 대가리사이즈에 비해 작은 사이즈라 피팅은 해야됨 안경알은 걍 기본으로 하면 되지않을까싶은데...ㄷㅇㅇ 가보니까 테는 18이고 피팅이랑 렌즈는 안물어봄핫썬에서는 14만원이던데 이거 사고 피팅이랑 렌즈 따로 다른데서 하는게 나을까 아니면 걍 한군데에서 다하는게 나을까..근데 테만 들고가서 안경알이랑 피팅 해달라하면 해주나? 당연히 돈은 준다 생각하고 렌즈는 투디터 안경원 알줴?? 대구는 으뜸 가는거 아니다 온라인 최저가로 사고 투디터 가라 에실로 렌즈 좋냐? 어떰? 짜이스 물어보니까 짜이스 최근 제품은 중국생산이라 예전 짜이스가 아니라고에실로 추천하네 에실로가 니콘 인수해서 일본에서 생산한다나4~50만원대 렌즈 에실로 좋음? 호야가 좋지 지금 렌즈 호야 40얼마짜린데 
별로던데? 케미랑 별차이 못느낌
써본것중 짜이스가 가장 좋았었음 케미가 에실로이고 니콘이 에실로인거슬 크롬하츠 바지딕토리안2 이거 괜춘하냐?? 사서 맘에안들면 바로 다시 되팔 생각이긴한데... 그 정도로 도박할 가치 있을까 난 보니까 괜찮던데 바가솔레스 느낌도 살짝 나고 예쁘더라 ㄹㅇ 안경 다른 안경점 가서 안경도수 얼마냐하면 가르쳐주냐? 내가 좀 예민한 편이긴 한데 원래 양눈 똑같이 근시 마이너스 0.25 디옵터 안경 썻엇거든 근데 노안이 와서  안경점서 0.8 근시안경 맞춰달랫는데 양안 시력이 차이가 좀 나서 양안 도수 다르게 하고 오른쪽눈에 난시가 잇다고 난시도 넣엇거든  근데 써보니까 불편하길래 일주일만에 다시 찾아가니까 첨갈때랑은 다르게 불친절하게 말하면서 자기는 정확히 맞췃다고 기존에 그런 안경 썻엇으니 적응해야 된다고 글케 불친절하게 굴면서 양쪽 도수 똑같이 해주면 되겟냐고 하길래 글케 해주고 난시도 빼달라고 햇는데 짝눈같은 그느낌은 사라졋는데 아직도 좀 먼가 불편하더라 혹시 오른쪽 난시 드간거 안뺀건가 하는 생각이 드는데 거기 불친절하게 굴길래 다른 안경점 가서 안경도수 물어볼라는데 갈켜주냐? 글구 내가 원하는 도수데로 맞춰달라 하면 맞춰주냐?  알려주긴 해 근데 너가 갔던 안경점가라 그거 상당히 귀찮아 하는 안경새 많다 돈도 안썻는데 왜 바라냐는 식으로 거의 알려주긴 하는데 좀 귀찮아 하긴함.아니면 새로 안경맞췄는데 불편하다고 안과가도 측정해줌 안경점들 가격후려치기 많지? 뭔가 테를 싼거사면 렌즈를 비싸게부르고렌즈싼거부르면 테가 존나비싸한번오면 20만원 드는데그렇다고 너무 둘다 싼거는 못부르겟고 허참 ㅠㅠ안경 맞출때마다 뭔가 명암이 확 밝아지는느낌 매번 느끼면서 광명찾는데 오늘은 왜 잘보이기만 하지  pd값 2정도 차이나면, 눈에 무리감? 실제 눈은 pd 66.5인데, 안경집에서 맞춘건 64야.2.5정도는 무시해도 될만한 수치야? 아님 클레임걸어야하는거야?이게 내가 예민해서 불편한건지, 아님 이정도 차이면 당연히 불편한건지 감이 안와. 도수에 따라 다름 왼 -3.75 난시 -1.0, 우 -4.75 좆되고 싶으면 계속 껴 근거리용은 1 2 좁게 만들기도 함 넓은건 안좋은데 좁은건 그나마 괜찮음 니가 불편하면 바꾸고 아니면 걍 써 안경 맞춘거 한달 넘게 써도 어지럽고 특히 근거리 작업할 때 어지러운데 잘못 맞춘 걸까? 아니면 내가 부등시가 심한데 그것 때문일 수도 있을까부등시는 아무리 안경 잘 맞춰도 계속 어지러움?2D 정도 차이나고 한쪽 원시 한쪽 근시임 양안시, 부등시, 난시가 심해서 그럴수도 있고, 과교정, 피팅 문제일수도 있고, 너무 복잡하다... 60호대두인디 아넬 44가 맞더라 디아이 갔는데 사장님이 44가 베스트라고 하심 킴스랑 디아이 둘다 피팅은 안되는게 이상한곳이니까 머리가 아니고 눈에 맞추라고하던데 래쉬 클리프트 ㅈㄴ 찰떡이라 나중에 사러갈거같은데 라식해서 도수는 필요없는데 렌즈값 또 줘야해?? 테는 18만원이던디 머리가크고 얼굴이 작은가보네   폭이 좁은거같음,, 애쉬살지 래쉬살지 고민되네 첫안경인디 장두형인가보네 안경 이쁘긴 개같이이쁘네 안완얼 안죄업 ㅇㅈ 미용실 가라 한번 커트실패로 패망해서 더 길러서가게  기르지 말고 미용실 ㄱㄱ 이정도면 안경이 본체..   올피 타쿠미 다 일본쪽에서 나오는거 아님? 친구가 이탈리아에서 나오는거 있다는데 그런게 있음? 나도 첨들어서 개소린가했는데 진지하게 그러더고ㅋㅋ ㅇㅇ 올리버피플스가 룩소티카에 넘어가면서 이탈리아에서 생산되는게 있는거지.   나도 몰랐는데 컬러따라 다르게 찍힌게 있다더라고 찐인지 짭인진 모름 메탈 20 언더로 추천 좀 진짜 맥스가 20임 돈 보태서 뭐 사라 하지 말고 언더로 추천 좀 해줘 지니스에 렌즈 맞추러 갓는데 코어렌즈? 그거는 테까지 맞추는 경우만 해주고퍼펙트 유브이 전에 했던걸로 똑같이 해달라고 햇는데얼마전부터 4마넌으로 올랏대서 전에는 3.2에 햇는데요??이러니깐 3.2에 해줌 머냐 걍 안경새가 깎아줬나보네. 지니스 2월부터 가격 올랐더라. 그냥 똥밟았다 치고 해준듯 ㄱㅇㄷ Lash Clift 셀룰로이드 래쉬 셀룰로이드 나오네... 가격이 좀 비싸긴한데... 하만이나 BJ 클래식 셀룰로이드랑 비슷하니...브릿지도 23으로 줄였고, 셀룰로이드 노심이라 템플도 투명하니... 꽤 괜찮아보이는데? 난 솔직히 모르겠다 래시를 저가격주고살바에 타옵이나 금자라인보고맘 타옵도 ㅂㅅ아 국내꺼야 ㅋㅋㅋ
셀룰이고 노심인데 타옵사느니 래쉬사지 
어서 금자를 갔다 붙이냐 ㅋㅋㅋ 응그래 병신새끼야 니 래쉬 셀룰로이드많이써!!  븅신세낔ㅋㅋㅋ 둘다 국산이면 
래쉬 셀룰로이드 노심 옵션이 낫지 ㅇㅇ 
타옵은 아세테이트인데 ARK로 찍는 난시축은 원래 매일 변하나? 찍을 때마다 다르게 나오네 다름 난시축도 다르고 도수도 다르고 존나 헷갈려 ㅇㅇ바뀜 금자안경 Ka41 안경 리뷰 https://blog.naver.com/5sensory/223017248730 [안경일기] 금자안경 Ka41 안경 리뷰남자에게 허용되는 액세서리는 몇개 안된다. 안경, 시계, 스카프 정도? 그 이상은 투머치라 꾸안꾸를 해치...blog.naver.com 굿 안경알 가격 측정 어떻게 됨? 내가 -6정도로 보통 안경 맞추는데 이정도면 보통 안경 알 가격 어떻게 나오려나 업체마다 다름 pd값 안경만 가지고 알수있음? 옛날 안경이 잘맞아서 그런데, 안경만 가지고 있는 경우.일반 안경원 가져가면 pd값 알수있음?  알려주던데  긴즈버그 43으로 다시 시켯음 사이즈 ㄱㅊ? 이거는 쓰기 좀 빧세네 대갈통 작네 
사이즈는 이게 좋다 좋네 잘생겨서 ㄱㅊ  사이즈 43이 더 낫지?? ㅇㅇ  인터넷에서 안경 살때 어케함? 안경점에서 써보고 브랜드 검색해서 사는거? 인터넷 구매하면 착용 못하자누   써보고 이상하면 반품하면 되잖여 왜 착용을 못함? 배송 안옴? ㅋㅋ 단면비구면 싸다가 내면쓰면 차이가 큼?두께 얇아지는거 말고 장점같은언 뭐잇음적응하기 어렵거나 그러진않나 두께차이 없고 난시 많으면 내면이 좀 더 편하다고 함 두께는 그냥 마케팅 포인트고 두께때문에 내비하는건 아님. 수차랑 왜곡 잡는건데 아무나 좋은건 아니고 근시랑 특히 난시 높은 그런 사람들이 좋은거임. 더군다나 여벌내비는 애매해서 난 잘 안팜 안경이 앞모습에선 맞는데 안경이 앞모습에선 맞는데관자놀이쪽이 눌리는 모습으로 보이면 꽉껴보여서 별로인가착용감적으로는 그냥저냥 나쁘지 않은데 눌려서 꽉껴보이면 한사이즈 위로 사야됨? 피팅받아야지 머리가 커서 그런거지. 피팅해라 관자놀이쪽은 벌리고 팁부분은 머리 감싸듯이 피팅해달라고 해 테그호이어 안경테 대체할만한게 있을가요? 한 15년 테그호이어 티탄 안접히는 다리 반무테가 편하고 좋아서  비슷한 계열로 테를 3번 갈면서 써왔는데3년전인가 렌즈 가는데 안경테 단종됬다고 듣고 그뒤로도 한번 코받침 뿌러진거 수리하고 계속 렌즈만 갈아서 쓰고있는데,이제 슬슬 보내줘야 할거같아서.....20-30만원대로 비슷한 느낌의 반무테가 있을까요?가는 안경집에서는 지난연말에 렌즈갈면서 물어보니 스위스플렉스 추천하던데.... 그거랑 착용감 비슷한건 찾기 힘들듯. 태그호이어 아직도 파는곳 있긴할껄? 안경 밑에있는줄모르고 누워버렸는데 AS됨? 이거 as됨? 으뜸플러스에서2주전에 산건데 ㅅㅂ;;모르고 누웠는데 툭하고 다 부러져버림 으뜸 퀄리티 수리비용보다 새로 사는게 더 싸겠다. 이거 5만넘는데 테 ㅅㅂ 5만원이면 싸구려테인데 그걸 수리한다는건 좀.... 수리비용이 3~4만원 나올텐데. 걍 맞춘데가서 말 잘해서 좀 싸게 해달라고 해. 그게 나을꺼다 수리비용이 그렇게나함? 걍 새거사야겠노 ㄱㅅ 메탈 동글이테는 으뜸가서 다 써보는게 답임? 뿔테는 대충 상상이라도되는데 메탈은 써보기전까지는 아예 모르겟네 완전동글이말고 위에 살짝 컷된거 쓰고싶은데 닥치고 으뜸 ㄱ?   금자안경 가품임? acetate가 안써있음 라식 안하는사람 하는말 의사들 안하던데 요즘 한 의사도 많음재벌들 안하던데 대체 니 주변에 재벌이 몇몇이나 있노;;;르브론 제임스도 했고 생각보다 부자들도 많이함니네가 아는재벌 기껏해야 삼성 이재용이랑 진짜 몇몇밖에 안됨옛날에야 부작용 많았는데 요즘에는 부작용 있긴해도옛날정도야 아님정리하자면 부작용을 감당할정도로 눈뜨고싶다그럼 라식하는거임  글쓰는거 참...ㅋㅋㅋㅋ 느금마 그래. 넌 라식해서 새 세상에서 살도록 해라 요약: 나만 부작용때문에 불안해하기 싫으니 니들도 해라 건조감 오져 광주쪽 린드버그 공인점에서 렌즈 갈았는데 오른쪽 볼때만 어지러움... 혹시 이거 초점 잘못 맞춘건가여?테는 린드버그 몰텐 쓰고 이번에 렌즈만 자이스 슈퍼브로 바꿨는데왼쪽 시야는 멀쩡한데 오른쪽으로 눈 돌리면 약간 어질어질 합니다안경점에선 피팅 다시 맞춰 주겠다는데 이거 피팅만 맞춰도 되는건가요안경 20년 넘게 쓰고 린드버그 같은 모델 테로 10년째 쓰는데이런경우는 처음이라 질문드립니다. 타쿠미 5284 42만이면  어느정도임? 5년만에 안경사려는데 가격대 짐작이 안되는데 비싼편임?   난 36에 샀는뎅ㅋㅋ 사이트나 오프매장 어딘지 알려줄수 있음?   th1001 46 사고싶은데 인터넷에 다 47임 어케함?   안경 지방에서 맞추면 더 쌈?? 전라도 가는데 더 싼가  조센징안경테 쓰다가 황본안경사면 뭔가다름? 연옌들 좃본안경 많이써서 인터넷에서 안경테 구입 하려하는데 안경점엔 내가 원하는 안경테도 없고 가격도 좀 비싸고 해서온라인 쇼핑몰에서 내가 원하는 안경테 발견했는데구입하고 이거 가지고 안경점 가서 도수 있는 렌즈로 교체 해달라고 해도 되지? ㅇㅇ 사각안경테 추천좀 이런디자인인데 위에 브릿지가 없는 브랜드 추천좀 요즘 블루라이트 차단 렌즈는 누런거 덜한가요? 뉑? 제조사마다 다르지만 예전보단 덜 노랗게보인다고 들음 케미가 색감이 제일 좋음 ㅇㅇ 그나마 케미, 대명은 덜 누럼 으뜸갓는데 케미 1.67 5만원이래 가격표엔 안심퍼펙트 그런건없고 카달로그들고오더니 소비자가 10만원에 50% 5만원이래이거맞음? 지니스가 4만4천인디 ? 지니스도 가봐야겟다 ㄱㅅㄱㅅ 이래서 으뜸은 존나 케바케가 심해 지역 어디임? 지방임 난시 존나 심해서 주문제작 해야하는데, 난시 존나 심해서 맨날 주문제작 하거든난시 -2 -3정도에 근시 -4 -6 ㅇㅇ그동안 호야 자이스 썼었는데국산 쓸만하냐?걍 쓰던 자이스나 쓸까? 지갑상황 맞게사셈 어짜피 2 3년에 한번렌즈갈거아님  돈되면 수입 개인맞춤가는거고 흠... 수입이 맞는 걸까
국산을 안 써봐서 모르겠다 국산 프리폼 해보고 맘에 안들면 니콘 씨맥스 해봐 니콘 안 써봤는데 니콘 ㅇㅋ 근데 안경테 작은 건 못쓰겠음 시야가 너무 좁아짐 ㅇㅇ 이런 스타일 안경테 쌈마이 사고 싶은데 어디서 사야됨 대충 저런 얇은 테에 큰 포인트 안 들어간 무난무난한 스타일 안경 맞추고 싶은데굳이 뭐 티타늄 안 들어가도 되고 그냥 쌈마이하게 2년 정도 쓸 수 있는 테 인터넷으로 하나 구하고 싶음...혹시 적당한 데 있으면 추천해줄 수 있음?? 동네안경점에서 알아서 싼거고르면되지 쌈마이에 뭔 추천을받냐 걍 동네 안경점에 널린거 아님? 만원짜리 얼굴이 큰편인데 화병작 안어울릴까요 받침 달린 뿔테사고싶은데 화병작이나 ka41 중에 뭐가 더 괜찮을까요? 화병작 작아서 안 될 굴 넹..감사염… 으뜸50이랑 으뜸플러스랑 차이있냐 ?? 거기서 거기임?  으뜸플은 공식적으로 체인에서 케미 취급안함 거기서 거기   케미 달라고 안 하면 대명 껴주더라   케미 달라고 안하면 로투스나 씨월드 같은거 껴주지않음? 컴터할때만 쓸꺼라 무도수 청광렌즈만 끼려고하거등 근시 심한 사람은 노안이 늦게 온다는 말이 뭐임??? 뭔소리냐 그게?그럼 존나 도수 -10 이런 애들은평생 노안 안옴? 개소리임 조금 더 늦게 온다는건데 그래봐야 2~3년차이임 내가 느낀 브랜드 안경점 동네안경점 차이 = 피팅 안경테를 구도별로 맞춰준다고? 20년간 쓰면서 다 내가 맞췄는데.. ㄷㄷㄷㄷ 근데 안맞아서 결국 내가 다시 맞춤..   ㄹㅇ 옛날부터 궁금햇던거 질문ㅇㅇ 구찌나 펜디 발렌시아가 그런안경들은등급 어느정도됨? 아예 등급도에서는 언급도 안되던데 어떤편?그냥 밖에서 대놓고 세일하는거보면 일반적인 명품처럼 관리하는 느낌은 아니던데 토탈브랜드안경은 잡테  그이상 그이하도아님 걍 가격 높은게 로고빨이라고 보면 되나요? 이번에 펜디 맘에 드는거 거르고 mykita 가서 고민중이에요 토탈안경은  걍 구짐. 
그리고 마이키타 ㄱㅊ은 브랜드임    취급점이 별로 없어서그렇지 감사합니다! 선글라스로 명품충 티내려고 쓸거면 ㄱㅊ은듯 으뜸도 무테 해주나요? ㅇㅇ 블루라이트 차단 기분탓인지는 모르겠는데 블루라이트 차단되는 안경 꼈을 때하고 차단안되는 안경 꼈을 때하고 비교했을 때 블루라이트 차단되는 안경 끼고 생활할 때는 뭔가 쳐지고 우울한 느낌이 드는데 기분탓이냐? 너 삶을 돌아봐봐.... ㅠㅠ 여자친구가 없어서지 않을까? ㅠㅠ 으뜸 안심퍼펙트 vs UV퍼펙트 무슨 차이임?? 으뜸 가격표 보니까 안심퍼펙트랑 UV퍼펙트 두 종류로 나눠져있더라구요.포그마크 남기고 싶은데 케미는 UV퍼펙트에만 포그마크가 있다고 들어서요.근데 또 옛날 가격표 찾아보니까 위에꺼가 케미고 아래꺼는 기타브랜드인거 같던데, 케미 UV퍼펙트는 따로 달라하면 주는 건가요?둘 중 뭘 골라야 할지 잘 몰라서 여쭤봅니다 ㅠㅠ 걍 케미 달라고 해. 그럼 적어도 중간은 간다 안심?~ 그냥 닥 케미 안심==케미 라는 뜻임? 안심퍼팩트 = 케미 UV퍼펙트 / 아 그런건가요?? 네이밍이 되게 헷갈리게 되어있네요... 그럼 안심퍼펙트 저거로 해도 포그마크 남길 수 있는 거겠죠?? 걍 으뜸가서 케미 UV퍼펙트 가격표 보여달라고 하고 손가락으로 이거주세요 하고 딱 찍어서 말해라. 그리고 밑에 동글베이 쳐놓은 UV퍼펙트는 으뜸렌즈 키에그라는 거니까 처다도 보@지말고 ㅇㅇ ㅇㅋㅇㅋ 찾아보니까 초발수코팅도 있던데 하는 게 좋을까? 케미 UV퍼펙트는 초발수 기본일껄? 아 ㄹㅇ???? 찾아봐도 안 나오던데 알려줘서 고마워...
키에그 그거는 너말대로 pb제품이라서 아무도 안 쓴다더라 ㅇㅇㅇ 고럼 안심퍼펙트로 사면 내가 원하는 대로 '포그마크 + 초발수 + 기타코팅' 다 돼있다는 거지?
일단 걍 으뜸가서 케미 UV퍼펙트 가격표 보면 되는데 가격대 어느정도일지 미리 알아두려고 위에 안심퍼팩트 가격 그대로다. 내가 으뜸가서 가격표 보여달라고 하는 이유는 저거 안보여주고 서바러미들이 가격 올려 받는데 가끔 있어서 그럼. 그리도 도수별로 가격이 다르잔아? 더 비싸게 처받는데가 있음. 그거 조심하라고 ㅇㅇ. 포그마크는 가공할 때 살려달라고 하면 됨. 으뜸도 안경새들 있나보네... ㄷㄷ 진짜 고마워 포그마크 냄겨주고 렌즈봉투 달라하면 되것다 회원님~ 꿀꿀꿀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대명 다초점 할인 없이 26만에 삼 다초점은 원래 할인 안 된다고 하길래 ㅇㅋ라고 함.. ㄱㅆㅅㅌㅊ 너좀 잘사나보네 시골이라 안경점이 여기뿐임 눈이 엄청나쁘니? 어머니 ㅠㅠ ㅅㅌㅊ 효자구나 괜히 할인 고집부렸다 검안 대충해주면 어케함.. 26 달라는대로 줬지 뭐 투브릿지 안경인데 광대 넓이 17센티인 제가 쓸 안경이 있을까요   몬테로사 vs 마이키타 추천받음 디자인은 빼고 착용감만 봤을때  이런 안경 이름이 뭐임? ㅈㄱㄴ 자포니즘에 비슷한 디자인 있더라 어르신들 돋보기,누진다초점 많이 취급하는데에 저런테 많더라 일본이 좋아하는스타일 스타크래프트 이성은 안경 우리 아빠 안경이요   지금은 가메가 톰브보다 중고가 비쌈ㅋㅋ ㅋㅋ리태일가는 좆도으미없음ㅋ 안경 쓰면 압축?되어보이는 거 원래 그래? 근시 -7에 난시 있는 안경인데 썼을 때 상하가 너무 줄어들어서 보는 사물들이 다 짧아짐 글씨도 그렇고 이게 너무 걍 불편해서 항상 렌즈만 끼는데 원래 다들 이렇게 씀? 니가 도수가 높아서 그런거야 도수때문에 왜곡오는건대 아니면 하드렌즈 가야지 고도수라 그렇단다.. 안타깝지만... 한두단계 내려서 흐리더라도 크게 보던가 콘택트렌즈도 으뜸 가야됨? 거긴 더 싸?  으뜸플러스가 가장 쌀 걸 가 도수얼마인지 알고 직구하 지니스가 젤 싸! 원데이는 다비치지.. 남대문에 크롬이나 톰브도 팔아? 검색해보니까 몇몇 안경원에서 팔긴 파는거 같은데 짭 걱정 안하고 사와도 ㄱㅊ? 믿거해라..특 톰브는..짭 엄청 잘 만든다.. 금자 뿔테근데 별로인점 다리부분이 일정한 너비여야 옆모습이 너드남 느낌나는데 엔드피스쪽은 얇았다가 귀쪽갈수록 점점뚱뚱해져서 내 취향아닌듯 디자인자체는 타옵이 더맘에든다 아넬형은 금자 선택지에 놓는 애들 거의 없음. 아넬 가려면 타옵 가라. 아 그러냐 ? 아넬 금자 랑 비교하면 금자가 더좋다는 의견이많다길래 ㅇㅋ 안경테 인터넷구매 처음인데 보통 어디서함? 이번에 안경을 좀 바꾸려는데이런쪽은 완전 몰라서 도움이 필요해2가지 질문이 있어1. 온라인에서 충분히 시간들여서 보고싶은데보통 어디서들 삼?(매장가면 좀 부담스러워서)2. 안경원에서 받는 시력검사가 정확한 편이야?안경원 말고 뭐 안과같은데 가서 시력검사 받고그 자료를 근거로 안경원에서 안경알 맞추는 경우도 있어? 1. 토탈선글라스?  머  온라인 그런데 싼데
  라운즈앱으로  가상착용해보고 고르먄 더 편함  사진말거
2.안과 검진할거면 잘하는데 라식 라섹 전문병원등 메탈쓰는 남자는 틀딱들 뿐이자나 하트시그널 나온 김현우 같은애나 변요한 죄다 뿔테지ㅋㅋ 길거리 다 메탈
뿔테 쓰는사람보면 신기해함 방구석에서 이제 그만 좀 나와서 바람도 쐬고 그래. 길거리에 뿔테낀 사람은 거의 없단다. 당장 니가 말한 하트시그널만해도 장천 메탈 쓰고있는데? 메탈 린벅충이 대세짜새인디 먼개소리하노 래쉬 클래프트 토탈에서 10만 초반에 어떻게 사나요? 20만원에서 기간할인? 그거 2.5만원에다가 신규쿠폰 2만원이면 16만원인디10만원 초반에 살수있다는 말은 뭔말임요? 할인 막아놨음. 그러니까 할인 한다는 댓글 나왔을때 빨리 샀어야지. 토탈이나 핫선이나 좀 팔린다 싶으면 그 안경에 한해서 쿠폰적용 안되게 막거나 적립금 못 쓰게 막거나 그런다. 가메만넨 형님 잘 지내십니까 ㅇㅇ 잘 지내고 있음. 토탈에서 랴쉬  쿠폰적립금 다되는데 지금? 다시 풀었나 보네. 안경 핑까점 동네는 20만원 넘게부르고 가격이 안써있어서 그냥 룩옵티컬 가서 테 32500원에 안경알 9만원짜린데 uv랑 뭔코팅이랑 블루라이트 자동으로 들어가있다던데 블루라이트 못빼서 슬프긴한데 그래도 잘산것같음 ㅅㅌㅊ? 아 일반비구면인가 그걸로함 양면비구면인가 그거는 18만원이래 ㄷㄷ    이 안경 혹시 뭔지 아시나요 고수.. 뭘까요 안경.. 조매력인줄 래쉬 HENRY C3 맞나요?! 애쉬 henry c3 맞나용? 가메만넨113 색상 둘중에 밝은거? 그나마 밝은거 둘중에 뭔가요?Brh 랑 grh 중에서요 님 얼굴색에 맞는걸 해야지 ㅇ 너무 어두운건 안어울려서요 실버 쓰면 되잖아 실버는 너무 밝아서 안어울려서요..

그래서 불랙 실버 중간 원해서요..

저 둘중에 뭐 할지 고민이네요 mbk 혀라 티타늄테가 이렇게 ㅈ같은지 첨알았네ㄹㅇ 렌즈가공, 피팅 전부 개 헬이네 ㄹㅇ 개좆같누 고도근시라서 렌즈가공도 신경스이고 피팅도 개좆같고 씨벌;; 뭐 샀는데? 아니면 내가 ㅈ같은곳만 다닌건가;; 고도근시는 그런거 사용하는거 아니다
얇으면 얇을 수록 더 좆갘음 가메하는 이유가잇다 이기 가메샀는데 지금 저걸 다 겪고있음;; 너님 진짜 눈 안좋구나..ㅠㅠ 근데 뿔테는 대부분의 남자들한테 외모 디버프 효과 주던데 ㄹㅇ…뿔테 잘 어울리는건 애초에 존잘들말고는 잘 없더라..  개소리임  안잘생겨도 버프경우있음 ex) 성시경 얼굴가리려고 쓰는디 ex) 괴물쥐 예산 50만원, 100만원 안갤픽 두가지로 추천좀 예산 50만원짜리 추천이랑 100만원짜리 추천이랑 해가지고 안갤픽추천좀50만원은 렌즈까지 포함해서 좀 넘어도 상관없는데100만원은 렌즈까지 합쳐서로 추천해주면 감사함념글 20 페이지까지 다 봤는데 안경리뷰2 안새십련5 정보글3 이여서 글썼음 애쉬 주문해도 됨? 보니까 말 많던데 공홈주문해도됨?아버지가 안경원에서 테 고를거라길래 일단 뜯어말리고 기다려보라했음그래서 애쉬 주문하면 물건 제때 옴? 몰루?
요즘 안경 보내느라 바쁠듯? 진심 남자가 42 44 쓰는 힙스터새끼 죽이고싶음 이새끼도 46쓰는데니네가뭔데 42 44쓰냐? 뭔 도수렌즈도 안넣은 패션안경을 들고오노 쳐맞을라고 안경을 꼭씨발놈아 시력옹으로 껴야되냐? 시력용이아니면 왜낌 괜히 죶경이라는 소리듣는게 아닌데 ...못생겨지는데 뭔개소리야 패션용으로 존나끼는데 레터링 문신 씹극혐이노 계집도 아니고 레터링 후.. 5~15만원정도대+매장시착 가능한곳 추천좀요 10만원 ± 5만원정도 가격대 원하고수도권 매장에서 실제로 시착해보고 사고싶은데이런 감성이 충만한 곳은 싫고 백화점처럼 깔끔한 느낌 나는곳 가고싶어요(하금테, 뿔테, 메탈 한개씩 사려고 합니다)괜찮은곳있을까요 역삼 이이캐쳐 그정도는 으뜸   형님들~ 남대문 어때? 하우스브랜드 짭 걱정ㄴㄴ? 요즘은 후레 거의없는걸로암 안경에 알콜스왑으로 닦아도 되나? 알콜스왑 성분이 보통 에탄올+부직포          이소프로판올 + 레이욘스테이플면으로 구성 되어 있는데에탄올과 이소프로판올 둘다 살균소독이 있어 사용목적이같지만 가죽제품에 사용하면 안되고,플라스틱 코팅도 벗겨낼수 있다함.근데 스마트폰 액정부터 전체 닦아내기도 하는데안경테부터 알까지 닦아내면 어떨까 싶어서참고로 내안경 린드버그 now시리즈알은 니콘 블루라이트차단 렌즈 스마트폰 액정은 특수코팅된 유리잖아 안경도 괜찮을지모르겠다 흠..알콜로 닦으면 깨끗하게 닦일꺼 같아서..
안경은 코팅이 벗겨지거나 스크레치 날려나 낮은도수 써야됨 써도 괜찮더라. 계속 닦고있는데 문제 없었음 코팅 지울때 쓰는게 알콜성분인데 열심히 닦아라 ㅋㅋ 코팅 벗겨지는거구나 ㅇㅇ 삼전 신뢰성 품질 테스트할 때 쓰는게 에탄올이다 ㅋㅋ 와리가리 몇번 칠때 코팅 번겨지나 이런 정도?ㅋㅋ 안경은 집에선 중성세제(퐁퐁)로 거품내서 닦는게
젤 좋음? 네 식기세제 손으로 뭍여서 살짝 엎는다 느낌으로 발라주고 차가운물로 ㅍ천천히흐르는데 씻으셈 거품내서 닦기보단
원액 그대로 조금 발라서 흐르는 물로 씻어내고
안경닦기로 마무리 하면 되나여? -7정도인데 46-48mm정도 안경에서 찾으면 됨? 44 말씀하시는 분도 계시던데 그 크기의 안경들이 솔직히 약간 어르신들,학자들이 쓰는 디자인 같아서 조금 꺼려짐ㅠ   선생님들 고도 근시는 코받침 없는 안경테 고르는게 낫나요? 안갤 예전 개념글 보니까 저런 말이 있어서요혹시 왜 그런지 아시는 분 답글좀 ㅠㅠ 금자 ka41 30만원대에 살수있는곳 있음? 남대문은 가품때문에 좀 꺼려지고 부탁드립네다 토탈썬글라스 회원가입 쿠폰 적립금 다끌어보샘 오오 감사여 일단해볼게 블로그 문자 돌려봐 나의 kc-60 30만원에 업어갈래 왜 항상 안경테는 하루뒤에 불편함이 느껴질까 렌즈가 안맞는거라면 환불이나 재가공이라도 받지테가 불편하네 ㅅㅂ...비싼걸로 맞췄으면 개빡칠뻔 뭐삼? 니가 둔해서 그렇지 안경원가서 피팅해달라고 해! 10만원 이하 메탈테  괜찮은 브랜드 없을까요.. 욕심인가.. 할인받은 애쉬크로프트 엌ㅋㅋㅋ 렌즈가 하루가 지났는데도 적응이 안되는데? 안경 아예 새로운데서 새롭게 맞췄는데테는 포나인즈 m-43, 안경알에 눈동자가 거의 정가운데 옴렌즈는 호야렌즈 1.67 양비 맞출때 이전 안경이 뭔가 초점이 안 맞고 시력이 나쁜거 같아서 안경점 가니까 의도한건지 모르겠는데교정시력이 0.8정도로 맞춰져 있어서 그렇다길래 1.0으로 해달라 했음다 맞추고 어제 써보니까 확실히 엄청 선명해졌는데 문제는 거리감이 이상해짐 모든게 더 가깝게 보여 정면은 괜찮은데 고개 숙여서 아래를 보면 더 심해짐 바닥이 이전보다 더 가까워 보임 처음 쓸때는 바닥이 볼록하게 튀어 나온거 같이 보일정도 실제로 안경점 나와서 계단 내려가는데 발 내딪는데 바닥에 발이 안 닿아서 놀람;;지금도 뭔가 안경끼면 느낌이 내눈이 아니라 약감 입체안경 낀 이질감이 느껴진다고 해야하나;;적응의 문제인가? 몇달지나니까 적응됨ㄷㄷ
눈 더 나빠진 기분
근데 측정하니까 그대로래 ㄷㄷ 적응은 니미 ㅋㅋ 니 몸뚱이를 유아용 옷에 우겨넣고 유아용 체형으로 우그러들고 구부러지면 그게 적응이냐ㅋㅋ 똑같은거임 근데 피팅은 아무데서나 받아도 ㅍㅌㅊ인가 시발 서울고속터미널근처 아니면 지방밖에없어서 어디서받지 피팅 맞춘데 가거나 유료피팅 전문으로 하는곳 아닌 그 외 다른곳은 하는둥 마는둥 할꺼다 서울추천하는데잇나 케바케 라 발품 팔아야됨!! 박해수 mz 오피스 안경 정보좀 제곧내 못생긴 새끼들은 뿔테 써라 확 차뿔라 지랄육갑 나 털보인데 뒈질래 뿔태너무 비쌍...뿔태살돈이면 린드버그가 2-4개인데 와국사노?  뿔테4개가 린벅한개지. '뿔'태 말하는건데? ㅋㅋㅋ 뿔(horn)  과 뿔(TR) 테의 대결이냐? 선생님들 안경점에서 블루라이트 차단 렌즈로 해달라고 했더니 기본적으로 탑재되어있다고 하는데 이게 맞는건가요?블루라이트 차단 안경 보면 보라색으로 반사되던데 제 안경은 그런 거 없거든요괜히 구라친게 아닐까 싶은데 뭐가 맞는건가요? 가메만넨113 착용감 어때요? 코받침이 특이하게 생겼던데가볍나요 이거? 무게감은 코받침보다 밸런스라
피팅 잘하됨 애쉬 전에 샀던 거 렌즈 끼웠다 재벌집 막내아들 보고 하금테 마려워서 걍 쳐박아뒀던 테 꺼내서렌즈 끼움사진은 퍼옴 sph +0.25 , sph+0.50 중에 어떤게 더 나쁜거야? 숫자높은게 더 안좋은거야? ㅇㅇ +면 원시잔아 좀 신기 한거 알아냈음 언뜻 보기에 앤틱실버가 무난하게 어울릴거 같은데막상 껴보면 앤틱골드가 무난하게 어울릴듯??맞죠?? ㅇㅇ 사바사 클립온 선글라스 이런거 사면됨? 뿔테,하금테,동글이테 다 호환된다던데난 슈론 론서 하금테에 씌울려고함이런거 사서 끼우면됨? 정품만 따로사자니 10만원 넘고국내에서사면 20만원임 ㅅㅂ 얼마 안하네. 사보고 후기 좀 남겨 30살 모솔은 외모가 가장 큰 문제야?  ?   다 문제야 그냥 존재 
그 잡채
그게 문제 1,돈
2.능력
3.외모.키 평범한 직업이라는 가정 하에 성격 외모 정도  솔까 못생긴 애들도 연애는 다 함.

그냥 주제에 안맞게 눈이 존나 높음 & 무매력 성격

두가지가 문제일 가능성이 매우 높지. 난 대학교도 남녀 비율 반반인곳 나왔는데 그럼 외모가 문제지?    남녀비율 반반인건 아무 상관 없지
본인 성격(특히 여자 앞에서의)이랑
눈높이가 어떤지 진지하게 생각해봐라

모솔들 보면 아무나 좋으니 연애한번 해보고 싶다며
말은 하는데
막상 이상형 물어보면 되도 않게 눈이 머리 꼭대기에 달린 경우가 90%였음 렌즈추천 부탁드립니다. 공부+주식 때문에 장시간 근거리 착용할 안경을 새로 맞출려고 합니다. 시력은 좌 -2.75 -1.50 우 -3.00 -1.00 이네요.실내 근거리용이라 저교정 할거고, 모니터랑 책을 오래 봐서 피로도 감소가 최우선입니다...가격은 일체 상관없습니다. 테는 사이즈가 작은 초경량 울템소재 테에다가 끼울예정입니다. 상세하게 추천 부탁드립니다!새해 복 많이 받으십시오. 씨멕스 사실 도수가 워낙 낮아서 그냥 근거리 저교정 해서 단비 쓰면 됨 개인맞춤하기엔 도수가 너무 낮아 의미 없음 피팅 검안 테 선택이 젤 중요할듯 굴절률은 필히 1.60으로 하고 참고로 기능성 렌즈는 하지마 그냥 비싼거 자체 꼭 해보고 싶은거면 씨맥스 적어준 도수도 이미 저도수인데 저교정까지 한다 생각하면 진짜 1.60단면비구면이 제격이다 씨맥스는 씨맥스 inf 랑 그냥 씨맥스 있던데 둘중에 뭔지 알 수 있을까요? 선생님들, 렌즈 질문 있읍니다... (ㅇㄸ) 안녕하세요. 세 가지 질문이 있읍니다.질문1. 위 표는 ㅇㄸ 공홈 가격표 입니다.청광 기능이 있으면 좀 어둡다고 해서 청광 없는걸로 하려는데엥? 모두 다 '청광'이 있네요??없는건 "1.74 특초고굴절 양면 비구면" 이거뿐인데.. 어찌된 일일까요...(+'초발수'도 하고 싶은데 표에 없읍니다...ㅠㅠ)질문2. 좌안우안SPH(근시)-1.00-2.50CYL(난시굴절력)-4.00-2.25이것은 제 시력표 입니다.(왼쪽눈에 난시가 있는 편입니다...)그런데 안갤님들이 자주 말씀하시는 '디옵터'라는건 없더라구요.어떻게 시력표를 읽어야 할까요?질문3.대부분 렌즈들의 '도수범위'가 -2.00까지더라구요.제가 C-4.00이므로, 어쨌든 위 3가지 렌즈중에 골라야 할 것 같습니다.1.60 vs 1.67중에 무얼 해야 할까요?안갤 정독해보니까 '아베수', '코팅' '두께' 때문에 1.74는 거르고1.60은 제 도수에선 너무 두꺼울꺼 같고케미 1.67해야 할꺼 같은데 맞겠죠?안갤님들의 고견을 기다립니다. ㄱㅅㄱㅅP.S. 근데 지금 1.67렌즈를 끼고 있는데렌즈가 무겁고, 두꺼워서 현타가 오긴 합니다...동그란 안경이라 그런거 같은데, 이건 사각형 모양 테를 구입해서 해결 가능할까요...?( ↓↓ 참고사진. 마치 이런 모습입니다........;;;;ㅋㅋㅋ) 너 67 필요없는데 
1.60 단비 1.60이면 너무 두껍지 않을까요?
굴절률이 클수록 렌즈가 얇아진다던데(일명 '압축'이라 잘못 알려진)
1.60 &gt; 1.67 &gt; 1.74 ... mm 정도로 두께차이나서 상관없음 
앏게뽑아달라면 될거 c가 실린더(난시) 이다 CYL(난시굴절력) 맞읍니다.
저는 왼쪽눈의 C가 -4.00 이네요~~ ㅠ 이거 렘토쉬냐ㅡ 뭐지이거 렘토쉬는 저렇게 날렵하지않음 딴거일듯 셀렉타 로이어 눈깔개삐꾸가 아닌이상 램토시 아닌거 1초컷아니노. 유튜버 홍구가 쓰고있는안경먼가여 이 안경 정보좀 알수있나여 텐아이반 no2 림웨이 색갈 한국에만 있는건 뭐임? no2 림웨이인데 저번에 도쿄 갔을때 매장가서 텐아이반 라인업들 구경하다가no2 림웨이 실버색상 질럿거든 엔화가 싸서 나도모르게 ...근데 림웨이 라인업에 없던 색이 한국에는 있네? 어이털리네 내가 저 색 맘에들어서 일본에 있을때 직원한테 이거 림웨이에는 저 색깔 없냐고 물어봤거든 근데 림웨이에 저색깔이 없다고 하던데 재고가 없다는 소리였나없는색 한국서 도색한건 아닐거잖아 개빡치네 한국 텐아이반 가격 왜이럼 일본에서 no2 림웨이 한국돈으로 40만원주고 샀는데 온라인가 96만원이네 한국은 그럼 못해도 70-96 사이 가격이라는건데 거품 개꼇네 근데 저색 너무 이쁜데 왜 저색깔 한국에만 있음? 텐아이반 홈페이지 들어가봐도 저 모델색상은 없음....  유튜브 보고 여자친구 린드버그 알뺐다가 다시 끼운다고 30분 넘게 걸렸다첨에 안끼워지는데시부레 등에 땀이 쫙 나더라.. 뭣도모르고 다짜고짜 빼기만 하면 눈앞 캄캄하긴 함 ㅋㅋ
그거 약간 비틀듯이 넣으면 순삭인데 그걸 왜뺌?  안경도 뇌이징이라는게 있냐? 아세테이트 램토쉬류들 껴보니까 적응안되는데 이거 그냥 ㅈ같이 생겨서 그런거임 아니면 뇌이징 안돼서 그런거임?도수 맞춰서 껴보면 좀 나으려나 해당 댓글은 삭제되었습니다. 뭔 링크냐 뭔링큰데 무거워서그럼 램토쉬가 뭐라곸ㅋㅋ  아세테이트 근본은 뭐임? 램토쉬? 안경사면 미적인 요소도 잘보냐? 그 사람한테 안경이 잘 어울리는지 그런거? 안경 안 쓰는 애들일수록 더 많이 모름   대부분의 고객들은 자기가 원하는 브랜드나 모양이나 색이 어느 정도는 잡혀 있고 디테일한 차이를 봐주길 좋아해서, 두어개 써보라고 하면 거의 가닥이 잡히게 됨   사실은 맞는 디자인을 잘 봐준다기보다는 그 사람의 반응을 잘 읽느냐 아니냐의 차이지   나는 아넬 사이즈 하나만 있어서 그거사진 보냈는데 핏 ㄱㅊ다 하더라고 그럼걍 써도대겟제 잘봐주는건 감각이고, 그리고 잘 어울린다고 하는건 거의 주관적이라 위에 답변대로 그사람 반응을 잘 캐치해서 찝어주는거지. 타르트 옵티컬 껴보고 싶은데 매장 어디가야함? ㅈㄱㄴ 검색 2022년 한 해 수고 많았습니다. 22년 마지막날 선글로 사용한슬런트레딕션 한 장 올리고2023년엔 모두들 행복하세요해피 뉴 이어안갤이니까 떼샷으로 마무리 손목좀 돌려서 다시사진좀 라인업 뭐냐 ㅅㅂ 올스타네
203 그 부르주아 아재인가 나랑똑같은케이스반갑네 군대기준 머리 62호에 -13 -11 초고도 근시에 난시도 있는데 안경태 고를때마다 빡친다 ㄹㅇ... 지금쓰는건 자이스 드라이브세이프인데 한 2년써서 슬슬 새거하나 맞춰야하는데 렌즈 요즘 뭐가좋음?  니콘 씨맥스
자이스 인디 씨맥스 최고!! 메탈은 전면부 길이가 좁아도 얇아서 괜찮은거냐?? 다리쪽 피팅하면 되니까 어차피 얇은거 엔드피스? 늘려서 대갈통에 맞추나 대갈통에 안맞아서 다리가 벌어져보이는거나그게 그거인건가? 피팅이 만능도 아니고. 어느정도는 맞아야 피팅도 하는거지 살인마 이기영 안경머임? ㅇ 근데 라스트긴즈버그 컬러가 왜 두가지뿐임? Why?? 처음부터 그랬는데 원래 그랬는데 뿔테 타옵보다는 무조건 금자 백산임? ㅈㄱㄴ 비교할걸 비교해라 가메만넨 공지 어디에 뜸?? 공홈 가보니까 없던데 나스월드라는  가매 수입사가 가격 올리는거임   내이버블로그에 가매 가격인상 치면 최근 안경점  블로그나올거임 고마워!! 빨리사야겠네 금속테 육수에 도금 벗겨치는거 해결가능? 내가 아무것도 몰라서 그럼 뿔테보단 얇은 금속테가 더 좋은데 도금 벗겨지는 문제 걱정 안할 수 있는 가격대나 브랜드가 있음? 린벅 도금 짱 내가 진짜 하나도 몰라서 그러는데 린드버그 맞지? 이런건 걍 인터넷에서 사?
나 안경테 사이즈도 모르는디 아니 근데 가격이 엄청 비싸네.. 맘에드는거 대충 사서 벗겨지면 또 사라 ㅇㅋ.. 가메살사람 빨리사는게 낳을듯. 가메 113 동급라인  445,000짜리 오르기전에  380,000이엇슴가메는 거의 3,4년 만에 오르는거라 이제곧 113 도 500,000찍는다  2023 언젠진모르갯는데 23년에 인상 예정이라고 뜸사려는사람은 지금사야댐ㅋㅋㅋ 가메  바이럴이냐? 병신임? 이미 오른다고 나옴ㅋㅋㅋ 아나.. 급발진이고 미안.. 그냥 쳐 지껴봤다 미안! 안경 맞춤제작도있음? 아세테이트ㅇㅇ 있긴 있는데 . 조올라 비싼데.. 왜 여기는 비싼 금속태는 막사면서 왜 상아, 대모갑, 물소뿔같은건 이야기도 안꺼내냐  꺼내야되는 이유가 뭐임? 사고방식 존나 희한하네 어휴 넘사벽이잖아  잉 린드버그 살정도면 좀만더 보태면 대는대..? 거북이뻬구.. 무게 라스트긴즈버그 기대하는 새기들 대체 뭐냐? ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 45사이즈도 죄다 작아가지고 어색한 새기들이44는 어떻게 쓸려고? ㅋㅋㅋ45착샷올리는 새기들 진짜 웃기더라 ㅋㅋㅋ 자기 딴에는 45 괜찮지? 하고 올리던데제3자가 보기엔 죄다 작아가지고 븅신으로 보임 ㅋㅋ 46은 써야지 봐줄만하던데 근데 44?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 발작을?? ㅋㅋ 47도 있던데 47 비율 개 빻았는데 글쓴이 얼굴 큰가보네... 나돈데... 난 45 넉넉한데? 너랑 달라.. 좋겠다.. 무광 아세테이트 절대 사지마라 좀만 지나면 코팅 번들번들하게 벗겨지는 경우가 존나많다...무광 자체가 코팅을 한번 더 입힌거라 그럼 새들노즈 3일 착용후기 코패드하는곳에 모낭염생김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅉ ㅉ 불쌍.. 지니스 1.60 블루라이트x 18000원 uv퍼펙트 38000원 컴퓨터랑 스마트폰 많이 보는데 블루라이트 안켜놓음 ㅇㅇ뭐가 나을까 가격 순서 바뀐거 같은데 퍼펙트 uv가 블루라이트차단 렌즈 이름임
18,000원짜린 그냥 자외선만 차단하는거
이름은 아르고스 rx렌즈 안경테교체 자이스 rx렌즈를 안경테교체하면 눈에 안맞을까요? 안경테 더 작은걸로 교체하고싶어서 rx 1회 무상교환으로 깎아넣어 볼건데안경사분은 초점은 맞춰준다고 하고 깎아 넣으면 될 수도 있다고 하시더라구요.원래 안경테랑 얼굴까지 맞춰서 rx렌즈를 제작하는거 잖아요. 테를 바꿔서 깎아 넣어 눈에 이질감이 생기거나 눈에 맞지 않거나 그런게 있을까요? 당연히 불편함   초점잡아주고 가능하다고 하는데 당연히 불편하겠죠? 돈 아까워서 편하다고 자기세뇌하고 쓰는 사람도 있더라 ㅋㅋ   내년부터 렌즈 가격 오른다고 해서 최대한 오늘 맞추려고 했는데 실패함 어제 술 진탕 먹고 어지러워서 난시 측정이 잘 안되더라.. 내일 맞춰야될거같은데 좀 빡치노 시발 ㅋㅋㅋ <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b65ceb246e13df9546348593b9b33d53ca28363e94f0f79775dea2272b184f8be7ce4728e7932f80" conalt="팝콘각" alt="팝콘각" title="팝콘각" data-dcconoverstatus="false"> 애쉬 홀든콜필드 주문함 이쁘길래 그냥 확 주문해버림 오면 후기 남김   이쁘긴해 굿굿 라스트 긴즈버그 데미엠버 존나 예쁘노 ㄷㄷㄷㄷ 블랙으로 시켰는데 교환 안되노? ㅠㅠㅠ 난 데미앰버임 ㅋㅋ 난 두개 다오는디 일단 오면 데미엠버-&gt;블랙 교체하는 사람은 무조건있음 서로 바꾸면됨 라스트 긴즈버그 떴네 발송 중인거 가틈공짜 좋아하진 않지만.. 존나기대중 ㅋㅋㅋ 난 농도70이상해서 틴트선글라스만들예정 김서림 방지하는 제품 추천 해줄수 있오? 그냥 김서리면 김서리는데로 살았는데고대로 김서린채로 살까??시발 겨울철  퐁퐁 크롬하츠 부바a 같이 림 얇은거 이름이 뭐에요? 린드버그는 너무 얇고 딱 크롬하츠 부바a 정도 림을 원하는데요 이 안경 뭔지 아는 사람  케미 퍼펙트 UV 1.67 비구면 가격 ㅁㅌㅊ 지니스 안경점이고 블루차단 발수코팅  3.8이라함 제우스거냐고 물어보니까 그건 더 저렴한 라인이라고함 잘했다 제우스는 그냥 렌즈 이름임 이번에 일본가서 안경맞추는데 렌즈 추천좀 다다음주중에 도쿄여행 가는데 금자안경 매장 들를거같음남대문 가면 더 싸다고는 하는데 발품팔기도 여러모로 번거롭고 해서...거기서 알까지 맞추려고 하는데 호야 누럭스에 vg코팅한거  1.60 달라고 하면 되려나?근데 안갤 후기 보니까 자이스 렌즈 베이스로 추천해준다는데 혹시 자이스 렌즈를 맞춘다고 한다면나정도 시력에 자이스 렌즈를 30만원 내로 맞출 수 있을까?? 굳이 일본 갈 거면 거기서 호야로 맞추면 좋지   호야 1.60이면 충분한가요?? 작은 테면 1.67 크면 1.74   안경테 사이즈 최대한 줄이는게 더 중요할 듯
초고도근시에 고도난시도 있고 심란하다 심란해
뿔테는 다 사이즈가 크니까 사이즈 작은 메탈테를 써야하나.. 어울리는 선에서 최대한 줄여봐 감사감사... 다른 글에서도 댓 달았는데
합도수 -10 이라
옐로우플러스 조던 같은게 딱이긴함 찾아보니까 예쁘네
가서 맘에 드는거 없으면 그거로 가야겠다
고마워 ㅇㅇ가로사이즈 43 44정도라 어울리면 딱임 귀고무 처음 써보는데 ㅈㄴ 좋네 ㅋㅋ 맨날 잘때 쓰던 싸구려 tr테 다리 다 벌어져서 ㅈㄴ 흘러내렸었는데 귀고무 끼우니까 ㅈㄴ 쫀쫀해졌노 링크 부탁해도됨? 호야 무도수렌즈 싼곳 추천좀 이번에 안경하나살려고하는데 무도수로 싸게파는곳 없나요? 무도수라고 싼게아님;; 도수잇는거랑 가격 같은데  걍으뜸가셈 니콘 1.67 양비 25만원 부르는 데 정상임? 지금 얘기는 아니고한 1-2년 전 얘기임동네 안경점에서 2번 안경 맞췄었는데그때마다 니콘 / 1.67 / 양면비구면 / 블루라이트 코팅이렇게 해준다면서 25만원인가 불렀었거든이거 가격 정상임????ㅆㅂㅋㅋㅋ아니 안경갤 들어와서 보는데 으뜸에선 1.67 단비 4만원도 아닌 가격에 파는 거 보고 너무하다 싶은게동네 안경점이니까 어느 정도 뒤통수치면서 남겨먹는 건 알았어도 이렇게 많이 후려처먹는지는 몰랐지티타늄 안경테라면서 티타늄 ㅈ도 안 들어간 테 20만원 불러먹은 것도 괘씸해주겠는데 그것도 2번이나거기서 가스라이팅 당해서 이제는 으뜸 같은 데 가도 오히려 가격이 더 싸니까 뭔가 품질로 사기당하는 거 아닌가 무서울 정도네 시력이 어케 되길래 양비함 기억이 잘 안 나는데 -4.x 디옵터 그래서 니콘 양비 좋았음? ㅇㅇ 만족했음 솔직히 주변부 도수 낮아지는 거 전혀 안 느껴졌고 당연하지만 왜곡도 없었음 도수가 낮네 그럼 단비도 마찬가지 난 내가 도수 되게 높은 줄 알았음 여기 안경갤 오기 전까진
이번에 새로 맞추려는데 1.67 단비 가도 괜찮을까?? 충분하지 그 도수면 난 300만 주고라도 도수 바꾸고 싶음ㅋㅋ테 작으면 1.60도 가능해 1.60이 더 좋은거고 오 ㅋㅋ 그렇구나 난 안경알 좀 크게 쓰는 편이라서 1.67 가긴 해야겠다 알려줘서 고마워 그 도수에 양비 파는거도 참ㅋㅋ 아니 이거 안경점가서 엎어야겠지? 내가  안경 맞췄는데 첨에 시력을 잘못재서 렌즈를 새로주문해서 다시 해줬거든?근데 새로맞춘것도 저교정이라서 잘안보이네? 이거 나 엿먹일라구 일부러 그러는거 맞지? 호야 v+ vs 씨맥스 vs 자이스 단초점 인디 무가 나음?? 씨맥스 INF   감사용 씨맥스 근데 그 중 코팅은 개구림 케미보다도 안좋더라 쉣 렌즈설계로만 보면 씨맥스 타르트 옵티컬 렌즈맞추려고 하는데 1.67 에 케미렌즈 달라고 하면되냐 근데 주변에 으뜸이 없어서 다비치나 동네안경점 가야할듯 적정가격 6만원라고하던데 맞나 다비치 정가받음 다비치 가야겠노 케미 1.67 asp 렌즈정가는 8-9임 비구면으로 할라는데 단면비구면이 괜찮다던데 맞나?? 호야 뉴럭스 1.67 16만 가격 ㄱㅊ음? 살짝 비싼 정도임? 개인적인 안경테와 렌즈 후기 6개월 실착 우선 내 시력은 1) 마수나가x겐조 오키드 안경테 + 씨맥스 INF 내 시력보면 알겠지만 아무리 좋은렌즈라도 난시 존나 심한사람은 안경알 큰거 쓰지마라 울렁거려 그리고 안경테는 가벼워야 메인으로 쓰고다닐 수 있다 12g 23g 체감 엄청나 2) 가메만넨 kmn 506 + 클리어뷰 가볍고 안경렌즈 작아서 존나 좋아 그리고 클뷰 잘 안맞는다고 불편하다는 애들 많은데 사실 나도 처음에 주변부 시야 흐려지고 그래서 존나 불편했었어 전에 클라렛쓸때는 이런현상이 없었거든.. 그래서 어떻게하면 주변부 선명해질까 하면서 별짓 다해봤는대 결국엔 코받힘을 늘려서 눈하고 안경사이거리 늘려주니까 주변부도 존나선명해졌어 지금은 이걸 평상시에 쓰고 다녀 나는 개인적으로 씨맥 INF 보다 클뷰가 잘맞더라고 존나 선명해ㅋㅋ 그리고 진짜 가벼운게 장땡이다. ☆☆정리☆☆ 1. 초고도난시 = 안경렌즈 작은것, 되도록이면 사각형 디자인 선택 2. 안경테는 무조건 가벼운게 최고다 3. 클리어뷰 주변부 흐린애들은 정간거리 늘려봐라   안경하고 눈 사이가 멀어지는데 어떻게 주변부가 선명해짐? 내 경험상 그런거지 이유는 모르겠다 너무 가까웠어서 그런가?   난시 심한데 너무 가까웠거나 뭔가 틀어졌어서 그런듯 그리고 주변부 흐림이 고도근시에서 도수 깎이면 느끼는거 니 도수는 근시 뭐 나쁘지도 않네 애초에 저정도 근시는 클뷰 쓰지도 않음 그렇구먼ㅋㅋ   씨맥스 설계 자체가 주변부로 갈수록 불편해지는 설계라서 그래. 그리고 각 굴절률별로 최적화된 도수 범위가 있어서 그거 벗어나면 덜 보임   니콘에선 주변부가 편해지고 왜곡 없다던데 뭐임?ㅋㅋ 설명이 좀 이상하게 된 느낌인데 주변부에도 중심부로 볼 때처럼 도수가 들어가지만 8개축 설계 공법상 각 축 사이의 거리가 멀어지면서 그 사이는 덜 보이는 영역이 생기는 그런 설계임   쉽게 이해하도록 시계 시침 분침을 보자면, 2시 정각 상태에서 중심부로 가면 시침과 분침 사이의 거리가 좁은데 바깥으로 갈수록 사이가 멀어지니 그 멀어진만큼 사이 부분은 안 맞는 도수 범위가 생긴다는 그런 설계임   그럼 단비보다 구린거? 단비는 씨맥스보다 주변부가 더 많이 흐리니 당연히 씨맥스가 낫지   안경렌즈 자체가 주변부가 흐릴 수 밖에 없구나 시야로 보면 개인맞춤&gt;내비&gt;외비&gt;양비??? 이탈리아 인디펜던트 뭐하는 회사임?? 안경테 사서 보니 못들어본 브랜든데ㄱㅊ냐 여기 개좆망한 이름없었던 이태리 브랜드임    인터넷에서 악성재고  떨이로 파는  잡테 예전에 gd가 써서 반짝땡기고 망했나봐 솔직히 뿔테엔 큰 돈 쓰기 싫지않냐? TR 아세테이트 울템솔직히 구별안감그리고 뿔테따위에 수십만원 써야되나? 이런생각들음왜냐면 기본적으로 플라스틱이니까메탈도 비슷한 논리긴한데 그나마 좀 덜함티타늄 / 티타늄에 대한 세밀,정밀가공 비용 / 메탈은 그래도 비싼티 '상대적으로' 조금은 나음그나마 낫다는 소리고 저게 뭐 대단하다는 건 아님뿔테느 하여튼 운동용, 집에서 뒹굴 막쓰기용 TR테만이 의미가 있는듯이목구비 서양인같은애들이 수트간지 올블랙 깔맞춤 하려고 입거나  안갤 들어올정도면 무조건 구별가능 피팅도 안되는 tr 울템사느니 저렴한 5만원대 아세테이트 산다 ㅋㅋ 무거움 그럼 무겁다고 글에 쓰지 ㅋㅋ 암튼 무거운건 개인차니까 그럼 넌 울템이 좋겠다 ㅇㅇ 고급진데 아세테이트보다 가벼운게 있으면 다 그거 쓴다. 셀룰로이드처럼 백화있는거 빼고 젠틀몬스터 별로임? ㅍㅌ침 마감은 별루 걍 차이나 그 가격이면 딴거 삼 지금 쓰는 안경다리가 142인데 사고싶은건 150인데 이거 너무 긴가? 150이면 뒷머리까지 티어나올거같은데 이것도 피팅으로 줄일수있음? 8cm도 아니고 8mm면 걍 사고 반품해라 안경다리를 일자로 쭉 펴는 호로새끼가 있긴하냐? 
보이지도 않는 부위고 짧아서 걱정하는건 봤어도 1cm도 안되는 길이 길어진다고 걱정하는건 처음보네 슈론 론서 시켰다 양품오면 좋겠다10.8이면 괜찮게삼? 중고 샀음? ㅎㅌㅊ 뿔테안경 샀는데  뿔테안경을 책상에 놓았을때 안경다리 부분이 한쪽이 약간 들리는데 이것도 피팅으로 가능한가요? 피팅을 받아서 오히려 그럴 수도 있어 얼굴에 맞는게 중요함 피팅은 아직 안받았어요! 나 으뜸 갔는데 수입렌즈보다 국산렌즈 추천하네 수입가려면 최고등급으로 가라는데 그래서 국산 했는데그래도 수입렌즈가 더 많이남을거 같은데양심적인건가 ㅋㅋ양심적인데  양심적인거지 한마디로 눈이 너무 불편하고 테 상태가 평균 수치를 많이 벗어나서 개인맞춤해야할거면 수입 가고 그 이외는 그냥 국산 가라는거 양심 팔아 먹은곳은 그냥 묻지마 비싼거 수입이야 도수 쫌 된다 싶으면 일단 수입이나 기능성 권함 성장기 어린이고 도수가 해년마다 바뀌는 아이들한테도 자꾸 비싼거 수입 권함 부모 심리 이용해서 성장기 어린이한테 그거도 디옵터도 크게 안높은데 1.67 수입 양비 팔아먹고 좋다고 후기 올리고 이러는곳 너무 많이 봤음 안경매니져에서 나오는 pb 렌즈는 어떰? 메이저 체인은 아니라 잘 모르려나..?청광 빠진1.60 asp 3만원 정찰가던데..으뜸 같은데서 더 싼 가격에 케미할 수 있으니가성비로 따지면 똥망 같기는 한데그냥 렌즈 자체로만 보면 어떤가 싶어서 물어봄 ㅇㅇ걍 무난한 정도인가? 이거 무슨색 으로 보임?? 검은색은 아니고 그렇다고 실버도 아니라서.. 그레이색 그레이 군요 감사합니다 렌즈 안심퍼펙트 청광 사는거임? 이게 케미라던데아니면 퍼펙트uv임? 친구가 이거 50만원에 팔겠다는데  어때보임?   친구에게 친구비 주니? 아줌마임? ㅋㅋ  꺼지라해 3만원   손절해라. 애미 없구만 -4 ~ -5디옵터인데 1.67 vs 1.74 정확한 도수가 기억이 안나서 집에서 디옵터 재봤는데 대략 -4에서 -5디옵터 정도 나오더라(여기에서 잼 https://endmyopia.org/focal-calculator/calc.html)안경 흘러내리는 거 답답해서 이번엔 큰맘먹고 압축한 거로 사려고 하는데, 1.67 사는 게 좋을까 1.74 사는 게 좋을까?무조건 양면비구면으로 사고 싶어. 양면비구면 한 번 써보니까 못 벗어나겠더라글구 으뜸 가서 맞출 생각인데 대략 얼마들까...? 해골물 존나 마셨으니 수입 1.74 양비 가라 ㅋㅋ   아니 ㅋㅋ 잘 몰라서 그래... 양비 단비 크게 차이 없으면 단비 가도 되지 뭐 이왕 플라시보 할거면 자이스 클리어뷰 마셔보죠 훠훠 찾아보니까 나 완전 호갱이었네... 지금 쓰고 있는 거 니콘 렌즈 1.67인가 1.74인가 가물가물한데 렌즈값만 30 줬음 ㅋㅋ 미치겠다 자이스 1.90 란탈 ㄱㄱ 장난이고 테 사이즈가 어케 됨? 참고로 1.74보다 1.67이 더 가볍다 1.74는 니 도수에서 그냥 거들떠도 안봐도 됨 그리고 양비보단 단비 테 사이즈 기억이 잘 안나는데 지금 재보니까 54mm야 기억상으로도 50 넘었던 건 확실함... 얼굴이 커서 좀 크게 써
찾아보니까 1.74까진 필요없대서 1.67 보고 있는데 혹시 단비 추천해주는 이유 설명 좀 부탁할 수 있을까?? 양비 주변 도수 낮아지는 거 빼고 단점이 있나 해서... 테가 크네 니가 말한게 가장 큰 단점이야 가격도 비싸고 만약 그딴거 신경 전혀 안쓰이고 그냥 쥐똥만큼 더 얇아지고 싶으면 양비하던지 참고로 두께 자체로만 보면 설계보다 굴절률이 더 영향 미침 사실 처음에 잘 모르고 양비 고집했던 이유가 안경이 자꾸 흘러내리니까 테 조금이라도 더 가볍게 해보려고 그런 거였거든... 너말대로 두께 차이 크게 안 난다하면 그냥 단비 가는 게 맞겠네
그럼 나 같은 경우엔 1.67 단비 가는 게 맞을까?? 애초에 단비 양비가지고는 두께차이 무게 차이 그냥 없다고 봐도 돼 너 같은 경우 1.67 단비 가면 돼 1.74가 더 무겁다니까 1.67보다 1.74가 더 무겁다는 증거는 유튜브에 아예 10디옵터 실험 증거도 있으니 말 다 했고 너 도수에서 안경 흘러내리는건 무게라기 보다는 테 자체가 너한테 안맞거나 피팅 불량이지 알을 뭐 넣고 이런 문제가 아님 그리고 54mm는 아무리 봐도 너무 크다 얼굴이 커서 문제라면 브릿지나 엔드피스 긴 모델들로 알아봐 사이즈 별로 안크면서 전면 길이 확보할 수 있는 테들 찾아보면 많아 뭐 남들보다 얼굴 2배 큰건 아닐거 아니야 ㅇㅇㅇ 너 말대로 피팅 문제일 가능성이 높아보이는게 내가 대두여서 그런지 안경다리가 나한텐 좀 많이 짧아. 안 그래도 그쪽에 개기름 많은데 안경다리까지 짧으니까 더 흘러내리는듯..
티타늄 안경테 선호해서 동네안경점에서 맨날 그런 안경테만 골랐는데 얘네가 나 호구 잡았는지 2번이나 가짜티타늄 안경테에 테 가격만 20 부르더라 ㅋㅋ...
암튼 그런 안경테 선호하는데 그런 종류는 내 얼굴에 맞을 정도로 크게 나오는 게 잘 없는 거 같아... 으뜸 안경 홈페이지에서 안경테 보고 있는데 확실히 찾기 힘드네 찾으면 다 있어 넌 렌즈에 돈 써야 될게 아니라 테에 돈을 써야겠네 솔텍스 같은거도 찾으면 다리 길이 길고 전면부 길고 브릿지 길고 많이 있고 티타늄 테지만 다리 팁 부분은 얇은 아세테이트인 테도 있고 만약 다리 길이 늘리고 싶으면 그거 제고 하고 긴거로 튜닝도 가능하고 방법은 많음 귀찮아서 안찾아볼뿐이지 안경테도 되게 많네... 함 찾아볼게
글구 혹시 단비 말한게 내면비구면이야 아님 외면비구면이야??? 보통 전면 비구면을 칭하지 보통 이걸로 충분해 ㄳㄳ 너 덕분에 렌즈는 고민 없이 고를 수 있을 거 같네
안경테 인터넷에서 찾다보니까 가격만 올라가고 그래서 차라리 으뜸들려서 그냥 아무거나 고르려는데 괜찮으려나 비싼 티타늄테 사봤자 피팅도 제대로 안해줄거 같아서 1.67?  잘몰라서 문진표도 같이 첨부해봄으뜸가서 아저씨 케미 1.67 비구면으로 해주세요라고 이 갤에서 배웠는데 맞음?  뿔1.60 메1.67   하금테 랑 실버유광 동그라미안경쓰는데 이것도 1.67하면됨? 림두께가 좁으면으면 67 넓으면 60해야비 으뜸 케미 1.74 71000받는데 뭐냐? 홈페이지 61000원이고 안경 들고가서 조제비 5000추가해도 66000인데 71000은 어떻게 나온거냐?아니면 케미 렌즈 66000으로 가격 오름?? 뭐긴 뭐야 미친늠이지 ㅋㅋ   오 ㅋㅋ 어떻게 된 건가요 ㅠㅠ 사기당한 건가요 ㅠㅠ 돼지고기먹을려고 눈탱이치는거같은데 ㅋㅋ 엥? 5.1만 아니냐? 5.1만에 5천 가공비해서 5.6 국룰인데 나 난시 심해서 6만 천짜리임 그러면 6.6인데 가격 ㅈ대로 했노 ㅋㅋ 빨리 따져라 그리고 다음엔 다른 매장으로 케미 렌즈가 무임? 자외선 막아주나?  회사명임 케미광학 요즘 렌즈들은 uv코팅이랑 하드멀티코팅은 그냥 기본임 초발수랑 청광이 옵션이고 안경 2주 썼는데도 적응안되면 환불해줌? 안경새가 무조건 수입렌즈 해야된다 해서수입렌즈 자이스인가 사갔는데지금 2주째인데 ㅈㄴ 흐리게 보이고 어지럽고 해서 전에 쓰던 안경이랑 바꿈존나 비싼거 (40만원 줌) 사갔는데 써보지도 못하고 이대로 창고행이면 내 돈이 너무 아까운데안경점 가서 지랄해볼까;; 가서 개지랄해야지   더 많이 지랄할수록 니가 원래 받아야 할 권리를 더 많이 되찾을 수 있음   빨리가면 갈수록 너한테 이득이다

교환규정이 있을거다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무조건 수입렌즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수입렌즈는 모든걸 해결해요 ㅇ 아 고도수 밑에 추천해주신 브랜드 중에 안네발렌틴 너무 마음에 드는데 Material아세테이트무게|23g원산지|중국Color전면|블랙다리|블랙렌즈|투명데모렌즈Size(mm)전면|142가로|47세로|40브릿지|21다리|148학생이라...돈이.....그냥 기존에 생각했던 래쉬 해서웨이 47mm로 갑니다..ㅠ 플라시보란게 무섭다 인간이란게 같은거여도 이거 10만원짜리 듣보 이거 100만원짜리 메이저 이리 말하면 퀄리티 다르다고  심리적으로 생각함 인터넷 수입렌즈 후기들 보면  블라인드 맞추지도 못할 사람들이  1.76 토카이 양비가 가장 선명한  렌즈라고 추천하더라ㅋㅋㅋ  자기가 써보니 가장 맑고 선명하다네  국산은 어지러워서 못쓰겠대ㅋㅋ  팩트는 아베수 가장 낮고 탁하고  얇기 말고 장점이 없는 렌즈인데  그냥 젤 비싸게 주고 샀으니  젤 좋을거라는 심리적인게  99.99라고 생각함  타회사들이 1.76을 왜 안쓸까  그리고 독일계 회사들이 여벌  양비를 굳이 왜 만들지 않을까  생각해봐야지   플라시보라는건 안경을 포함한 모든것에 포함된다.

그때의 환경 분위기 감정 등.

똑같은 재료 및 레시피가 들어간다고 가정했을 때 백화점푸드코트, 김밥천국  맛이 같겠냐? 김밥천국 김밥이 더 맛있던데 ㅇㅎ 백화점 푸드 코트 맛 없던데 그냥 백화점 갈 일 있는데 끼니 때우려고 먹는거지 고급 레스토랑이면 모를까 그런곳은 애초에 식재료 수준이나 레시피부터 다르니까 뭐 어쩔수없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에초 님들 근데 금자안경 윗급으로 하금테 하나 살려고 하는데 어떤게 있음?? 브랜드나 모델명 추천좀하금테는 금자 2개 보유중인데.. 딱 한개만 더 사고 하금테는 졸업예정이라 크롬처럼 은장식 박힌거 찾는거아니면 하금은 금자로 졸업가능 bj 서몬트 위에꺼 이쁘다 딱 내취향 인데 모델명 뭐야? 누럭스랑 클리어뷰 중에서 뭐가 낳음? 클뷰 할랬는데 어지럽대서 뭐사얄지 모르겠다난시 좀 있고 시력 안좋음단면 비구면에 1.67하려는데니콘은 코팅이 쓰레기래서 안끌리고호야랑 자이스 중에서 생각중인데 자이스 클뷰는 구리다길래 고민됨누럭스가 클뷰보다 덜 울렁거림?? 같은 도수인데 왜이리 어지럽지? 애쉬 류노스케 헤리티지쓰다가  고도근시라 눈이랑 간격좁음 덜작아보이겠제 생각에  긴즈버그 사서 끼는데 뭔가뭔가임;  안경쓰면서 어지러운적 한번도 없었는데 왜이러지??  확실히 눈은 덜작아보여서 좋은데 무게때문인가??    정간거리가 달라졌는데 당연한거임 ;; 게다가 고도근시면 계속쓰면 적응되겠지? 전에 갤에서 고도근시면 아넬형같은거 최대한 좁혀서 끼라더라구   적응되면 괜찮은데 적응후 다른 안경테 낄때 또 불편할껄 ? 어쩔수 없지뭐 답변 고마워!   눈에서 가까워지면 같은 도수여도 더 높게 느껴지게 되기 때문에 도수를 낮춰야 비슷한 효과가 됨. 기존 안경이 저교정이었으면 좀 나은데 풀교정이거나 과교정이었으면 차이를 바로 느낌   념글 올라간 으뜸 글 조회수가 왜 저러냐  으뜸 애들이 지들 욕하는줄 알고  후다닥 달려와서 돌려봤던 거 아니냐 ㅋㅋㅋ  저 글 이후로 갤에 으뜸 안경새들 늘어난 느낌   원래 외면비구면 쓰다 내면비구면 쓰면 어지러워? 1.74 외면비구면 쓰다가1.67 내면비구면으로 바꿨는데 원래 좀 어지러운가?? 근데 안갤 글리젠 왜케 급증했냐? 갤이 북적이는건 긍정적이긴 한데 어디 홍보된거임?  8년 넘게 안경쓰다가 벗으려는데 안경자국 이거 없애기 힘듦? 난 안쓰면 며칠이따가 당연히 사라질줄 알았는데 영구적일수도 있는거임? 걍 하루 안쓰면 사라지는거 아님? 모르겠음 검색해보니까 영구적일수 있대 근데 나는 좀 패여있긴함 6년 넘게 쓰고다녀도 난 안생겨서 몰겠당 굳은살 배기는거지
365일 24시간 쓰는데 없어지진않지
ㅇ 근시 -300~350 난시 100~150 왜 범위로 썻냐면 양안 약간 다른거랑 컨디션에 따른 오차 포함이정도면 1.60 이면 떡치지? 만약에 림 얇은 메탈테라면 1.67이나 74까지 때려야됨? 1.60으로 떡쳐라 림 얇아도 1.60   림얇고 미관신경쓰면 1.67까진 봐도되겠는데 림 얇고 미관 신경 써도 1.60 ㄱㄱ 선글라스 쓰는거 아닌 이상 아니면 눈 안에 돋보기 삽입 하고 다녀서 본인이 0.2mm 0.3mm 이런거도 전부 다 구분 가능 하면 돈 더 주고 더 안좋은 1.67 렌즈 넣던지 존경하는 선생님들 -8디옵터 초고도근시인데 이정도 사이즈 안경 렌즈가로 : 47mm브릿지 : 21mm템플길이 : 148mm이정도 안경 사이즈 괜찮나요?안경원에서는 크지 않은 안경 사이즈,뿔테의 두께감으로 고도수 안경에 적합하다고 하긴 하던데...​래쉬 해서웨이 입니다 사진의 작을수록 좋은데 쓸만은 한정도 본문에 있는 안경으로 해도 크게 상관은 없을까요...?아니면 혹시 다른 더 적합한 안경 추천해주실만한게 있으신지... 답글 감사합니다 ㅠㅠ 돈좀 있으면 안네발렌틴 금자 솔텍스나 뿔테 라인 가성비는 가메만넨 아님 44~46사이즈 아넬 답글 감사합니다 선생님! 호야 양면비구면 쓰는 사람 있냐 후기좀 씨맥스랑 비교시 개후달림?  호야 양비도 개인맞춤형 누럭스 있지 않나?   가격 오르기 전 호야 ep 여벌이 가성비가 갠찮았지 vg기본에다가 브릿지는 코가 먼저냐 눈깔이 먼저냐 코는 크고 두껍고 미간은 좁다 쳤을때브릿지는 좁은게 나음 긴게 나음? 미간이 좁을때 브릿지가 길어지면 눈이 더 몰려보인다. 근데 코가 크고 두꺼우면 브릿지 짧은 안경쓰면 코위에 걸친 느낌나잖아 브릿지는 코를 봐야됨. 코를 안보고 눈을보면 썼을때 안경위치가 너무 위로가서 보기 안좋음
그리고 눈이 사시나 몰려보이는거는 알사이즈로 해결하는거임
마지막 전면부 크기는 엔드피스길이로 해결 이게맞음. 브릿지 크기먼저보고 pd값 fpd값 비교하고 마지막으로 전면부크기 따지면됨 눈은 계속 나빠짐? 낼모레 서른인데 2년전보다 도수 한단계 높임 보통 근시는 25 전후로 멈춤 그리고 한단계는 컨디션빨이거나 최근 생활 습관 그리고 안경원 판단마다 서로 다름 생활습관에따라 노안빨리올수잇음 ㅇ 렌즈만 처음사보는데 일케 사면됨? 케미단면비구면청광x1.60블루라이트나 그런거 안하면되고가격대는 눈까리에 따라 다른거 아는데보통 얼마정도함?? 2~2.5   ㄱㅅㄱㅅ 케미 단비 1.6 or 1.67 청광빼고 초발수코팅 추가    포그마크살려서 봉추가능하명 봉투까지.. 이게 국룰아님?? 초발수 코팅은 처음들어보는데 뭐임?? 니 야외에서 생활 많이하면 케미ir사셈
근데 케미는 솔직히 퍼펙트uv가 근본임  퍼펙트uv 하지말라던데 왜 나 속임 그게 젤 기본임 안갤 검색해보셈  니들은 렌즈 안 끼냐? 렌즈가 안경보다 압도적으로 좋은 기술 아니냐  안경테 없이 렌즈만 낀다?  옛날 사람들이 보면 기절했을 듯   눈에 별로안좋음 찐따라 안낌 눈아파 1.60 테에서 ㅈㄴ 튀어 나오는데 1.74가면 어느정도임? 다 들어가냐 시력은4.5임   대략 0.8미리 얇아짐   0.8면 택도없네   테가 너무 얇아서 어쩔 수 없어   ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ웃기네뭔가  와 가공 안예쁘네 이거 둘중에 어떤게 눈 더 나쁜거야? 숫자높은게 더 나쁜거야? 둘 다 별 의미없어. 그게 그거야 그래도 알려주랑 오른쪽   브릿지 20,22 차이큼? 지금쓰는건 51-20인데 사이즈 딱임 나한테근데 슈론 론서 50-20 품절이라 50-22 사보려하는데2차이 큼? 서울에 안경테 많은 매장 추천좀  플리즈   ㅌㅌ 오프가라 역삼 아이캐쳐 ㅌㅌ이 부담없이 이것저것 써보긴 존나좋음   들어가서 둘러보러 싶다고하면 안따라다니고 편함 안경 오른쪽 다리만 자꾸 헐렁해지는데 안경 벗고 쓰는 내 문젠가... 다리 경첩에 문제 생겼겠지   수리가능한지요? 새로 사는게 낫나연? 수리 쌉가능   새로사야지 ㄱㅅ 낼 감 전면부 차이 큼? 140.5랑 137이랑 차이크냐?   ㅇㅇ 1.67 1.72 이게 뭐임? 본인은 그냥 동네안경원에서 주는 렌즈만 맞췄는데 모르면 검색을 좀 하던가. 1.72는 어느 회사에서도 안만드는데 1.70은 호야만 만들었고   쉽게 그냥 압축률임
1.60 1.67 1.74 이렇게
흔히 두번압축이 1.60 세번이 1.67 이런식임  ㄱㅅ 안경사들이 양면비구면 하면 눈 덜 작아보인다고 하는데 왜 그런거임? 블로그 글만 봐도 이런 게 많고 심지어 얼굴 까고 소개하는 유튜브에서도 그런 소리하네 밑에 블로그 글인데 눈 별로 나쁘지도 않은데 케미 양면비구면 1.74소개해주노 ㅋㅋㅋ근난시합 8~9여도 메탈테 사이즈 43~44면 1.74가도 ㄱㅊ냐 ㄹㅇ로다가? 못 배운 놈들이라 ㅋ   구라침 눈이 커지는 효과를 보고하는건 x    수차 줄이려는데 수차가 줄다보니 약간 작아지는게 덜 함 o 그거랑 눈 덜 작아지는거랑 뭔 상관인데 도수랑 정간거리 문제인데 개인맞춤렌즈가 수차가 젤 적으니 눈 크기 젤 덜 작아짐?? 각각 회사마다 다 다른데 눈 크기 다 달라짐? 그걸 사람이 체감하고? 설사 이론적으로 그렇다해도 의미가 없는거 같은데? 그래서 내말이 덜 작아지는걸 보고 하는건 x라는건데?? 뒤에 말을 봐봐 약간 작아지는게 덜 함 o 이라며 이게 눈이 덜 작아진다는 소리지 브릿지 1센치 차이 심하네 20 21끼다가 22끼는데안구 중앙이랑 렌즈는 중앙위쪽으로 맞는데뭔가 사팔뜨기 느낌나네 ㅋㅋㅅㅂ  1센치미터???? 그정도임?   1센치차이면 100미터 밖에서도 차이가 보이겠따 대부분 안경테만 사고 으뜸감? 여기와서 내가 호구인거 깨달았는데안경점가서 안경테만 산다고 해도됨?20~30 하는거 한번 사보고싶은데 안경점에서 안경테만 왜 사? 인터넷에서 최저가로 산다음에 으뜸가서 렌즈해야지. 실착이랑 해보고싶음
그리고 다시 오기 귀찮아서 ㅋㅋ 난 걍 안경점에서 다 하고옴
근데 테만 사도 상관은 없을듯 ㄱㅅㄱㅅ 으뜸에 좋은 안경테가 없을껄? 여러 브랜드 입점한곳에서 테만 산다는뜻 안경사들이 추천한거 반대로 사면 됨 굴절률 높을수록 좋은거마냥 묘사 양비가 젤 좋은거로 묘사 눈 덜 작아지는 렌즈라며 추천 학생이나 직장인이면 기능성 추천 등등 안경사들이 추천한 양비들이랑 클리어뷰 사놓고 넘 후회중 국산 양비 구리다 해서  수입 양비 사봤는데 걍 똑같음 그냥 케미 단비 사면 최소 중간 이상인듯 그냥 안경사들 말 참고할건 도수 높을 시에 작은 사이즈 안경임  ㅇㄸ이나 동네 후진데 가서 클리어뷰 이딴거 사는거 아님. 근본없는 안전빵 한국식 검안 하는곳에서 백퍼 클레임임. 클리어뷰는 전비보다 (느끼는)허용오차가 적어서 처방하려면 타이트하게 도수 들어가야 하는데 이건 케미 내비도 마찬가지임. 대신 처방 잘 들어가면 신세계인거임. 결국에 기존 도수대로 하면 클뷰가 흐린다는 소린데 한도수 높이면 그거대로 손해고 별 의미가 없는거 아닌가 기존 도수가 문제인거고 어떤 사람은 기존 도수대로 해도 더 좋아짐. 즉 검안의 문제는 별개. 달리 말하면 구면으로 갈수록 대강 때려박아도 잘보임. 그럼 구면이 젤 좋냐? ㄴㄴ 구면으로는 달성할 수 있는 최대한계가 명확한거임. 근데 시중에 클리어뷰 같은거 손대지 말아야 할 안경원 넘 많음 기존 도수가 정확하다면?이건 조절마비제 넣고 검사한 안과와 검안 전문 안경원 전부 동일 도수 결과까지 나와서 교차검증이 된거임 내가 수입 개인맞춤들도 다 해볼정도로 앵간한거 다 해봤는데 유일하게 불편했던 렌즈들이 양면비구면이랑 올해 넣은 클리어뷰임 지금 쓰고 있는 단비 양비 클리어뷰 개인맞춤 모두 도수 동일함 적어도 도수 문제는 없다고 자부함 0.25디옵터 차이 생각보다 크고 나는 바로 알아챔 클리어뷰 광고만 보고 사긴 했는데 사고나서 생각해보니 700개점으로 프리폼 가공해서 양비를 뛰어넘는 설계라는데 여벌에서 제대로 그게 가능한지가 의문이고 보통 프리폼 렌즈들은 일반 렌즈들 보다 두껍게 나오고 약간 커브가 있는데 클리어뷰는 반대로 평평하고 얇지 근데 광학적으로 우수하다고 함 뭔가 앞뒤가 안맞지 <a href="http://old.optic.or.kr/Cate_03/eOpticnews.asp?nmode=view&OnsSeq=4507&search_what=&keyword=&search_type=14&page=38" target="_blank">http://old.optic.or.kr/Cate_03/eOpticnews.asp?nmode=view&amp;OnsSeq=4507&amp;search_what=&amp;keyword=&amp;search_type=14&amp;page=38</a>
여기 본문의 마지막 수차 보정 방침의 5), 6), 7) 유의깊게 읽어주면 좋겠음.
<a href="http://www.opticweekly.com/news/view.php?idx=5802" target="_blank">http://www.opticweekly.com/news/view.php?idx=5802</a>
여기는 마지막 1,3,4,6 조항이 실제 비구면 클레임에 가장 큰 영향 미침
클리어뷰가 편평하고 얇다=비구면이란 소리임. 여벌에서 가능하냐? 당연 가능함. 존나 시간이 오래 걸릴 뿐. 그러니 비싸지고 재고상황도 여전히 안좋음
그래서 클리어뷰 여벌 주문 들어갔는데 전화와서 재고없다고 주문생산 라인으로 돌리는거 존나 많음. 그리고 댓글 읽고 싸한 느낌 드는데 일단 정확한 도수란건 없음. ㄹㅇ 없음. 조절마비를 했는데 어케 조절마비 안하는 안경원이랑 같은 도수가 나옴? 스맛폰에 디시 하루종일 쳐보는 현대인 눈에서는 어느정도는 긴장이 있음. 언제 스맛폰 쳐볼지 모르는데 대기타야지. 나도 님같은 성향 고객은 도수 절대 안건듬. 어케 해줘도 백퍼 클레임임. 댓글 달았던 첫 링크의 7번 조항이 님 성향에 제일 크게 걸리는 부분인데 왜곡수차를 포기를 안함. 신경 안쓰면 당연히 뇌가 어련히 알아서 해결해주는데 그걸 붙잡고 백날 늘어지니 계속 '이상해보임'
우린 사람 눈갖고 얘기하는데 시각심리로 넘어가면 보이는건 환상이고 매트릭스걸랑. 매트릭스 구성하는데 최대한 스트레스 안받게 해주는게 목표이고 그 과정에 왜곡수차는 문제가 안됨. 님 성향 눈치 챘으면 절대 뭔가 기대심리 주면서 땡기면 안됨. 근데 기존에 상대한 안경사가 그랬다면 문제겠지만 설마 그랬으리라곤.... 일단 뭐가 싸하다는거지? 난 양비 클뷰 말고 불편한적이 없었는데?안경원에 클레임 한번 건적 없고? 참고로 내가 쓰는 도수는 안경원마다 전부 동일 했고 조절마비제 넣은 안과에서까지 동일 했을 뿐임 이게 잘못됨??ㅋㅋ안과에서 말하길 조절마비제는 주로 어린이들 위주로 넣고 검사하는거고성인일 경우 도수 변화 없는 경우가 많다던데? 다른 모든 렌즈들 아무 문제 없고 도수도 맞고, 유독 여벌 양비들 이번 클리어뷰에서 비슷한 증상 느껴지는거면 나랑 안맞거나 미용에 치중한 설계의 한계 문제 아님? 클리어뷰 설명하는거만보면 기존 양비들보다 훨씬 좋고 8개축 수차 보정하는 씨맥스보다도 우수한거 같던데 전혀 아닌듯 같은 회사 제품인 수퍼브만 봐도 클리어뷰보다 비싸고 좋은 렌즈라지만 두께는 두꺼움 답장 늦어서 ㅈㅅ 
만약에 씨맥스보다 우수하다고 했다면 그건 명백히 구라라서 커버 못쳐주는데 씨맥스는 개인맞춤인데 어케 여벌을 비교함... 여벌은 뭔짓을 해도 여벌임, 도수 높아지고 테 특이값 커질수록 차이는 커짐. 자이스도 수퍼브나 인디비주얼같이 개인맞춤이랑 비교하는게 맞음. 물론 두 회사 성향차이로 반응 극과 극임.
그리고 미용 따지면 니콘임. 자이스가 말하는 미용은 수차에 타협 안하는 선에서 미용인거라 미용을 말하자면 DAS가 훨 나음. 상 왜곡도 DAS가 훨 나음.
밑에 댓글에 씨맥스랑 DAS 비교해놨는데 휘어보임(왜곡수차)은 씨맥스나 클리어뷰나 똑같이 높음. 양비랑 비교해도 두께도 두꺼움. 여기서 말하는 양비란 DAS같이 일본에서 많이 나오는 양비 여벌들 말하는거임. 씨맥스나 클리어뷰나 두께 가지고 매리트 얘기하면 틀린거임. 물론 국산 여벌보다 두께는 얇다고 하는데 그보다 싼 양비들 중에 얇은거 많음. 앞에 두개는 가격 생각했을때 두께는 매리트가 절대 아니고 수차 잡는게 매리트임. DAS는 일반 양비들 처럼 왜곡수차와 두께를 줄인 대신(얇다=덜 휜다=덜 작아보임) 다른 수차들과 주변부 파워를 줄인 설계임. 내비는 두께때문이 아니라 수차때문임. 이건 니콘 교육에서도 질문하면 나올정도로 흔한 주제임. 미용 생각하면 DAS, 주변부 수차와 파워 생각하면 씨맥스. 씨맥스 좋은건 써봐서 아는데 코팅이 심각하던데 씨맥스가 그 정도면 다른 니콘 제품들은 안봐도 뻔하고 말이 꼬였는데 주변부 휘어보임=주변부 두께랑 거의 비슷한 얘기. 즉 주변부 두께 얇을수록 눈 덜 작아보임. 하지만 대신 수차, 시야는 다른 얘기 주변부 얇을수록 도수가 낮으니까 눈 크기가 이론적으로 더 덜 작아야겠지만 티 1도 안남 마찬가지로 1.67이나 1.74도 눈 크기 차이 안나고 눈 크기 차이날까 궁금해서 실험해본 유튜브에서도 눈 크기는 영향 없다함 근데 렌즈 사이드 부분 두께 차이가 아주 많이 나면 페이스 라인은 차이날 수 있을듯 옛날에 코팅 대란사태 이후로 코팅 신뢰도는 케바케라 할말 없지만 자이스가 특별히 강한가? 라고 생각해보면 모르겠음 ㅋㅋㅋ 본인 다 써보고 자이스만 쓰는데 코팅에는 둔감해서.... 니콘은 see+uv 그게 유럽의 crizal 코팅이랑 같은거라 우기긴 하는데 확인못함. 내가 앵간한거 다 쓰는중인데 코팅으로만 보면 호야&gt;자이스=토카이&gt;세이코&gt;케미,대명,로덴스톡&gt;니콘 등등 페이스라인은 여벌기준 1.67전비&lt;1.74전비&lt;1.67양비&lt;1.74양비 순서임
같은 값이면 1.74하느니 1.67양비 하는게 나음. 물론 주변부 파워는 양비가 떨어질거임 호야는 ㅇㅈ see uv 최악임 진짜 잘닦이지도 않고 먼지도 잘붙고 일단 스크래치 ㅈㄴ잘남 퍽퍽 막 닦는 3만원따리 케미보다 잘남 이건 나만의 문제도 아닌듯 세이코도 에이존에 들어가는 src는 쓸만한데 여벌 scc는 폐기물급이더라 서칭해보니 2000년대 초반 출시한 코팅이던데 그걸 아직도 55만원짜리 74 양비에 넣어줌 양심 ㅇㄷ? <a href="https://www.youtube.com/watch?v=1bWv6-LX8zU" target="_blank">https://www.youtube.com/watch?v=1bWv6-LX8zU</a> 이거 영상 보고 나도 담당자한테 따져봤는데 뭐 확인해보더니 see+uv랑 같은거라고 우기긴 함.
근데 청광 요즘 많이 넣는데 see blue 더럽게 블루 반사 심해서 나도 고스트 현상 심하다 느끼고 판매 피함. 자이스도 구 청광코팅 마찬가지긴 하지만. 각 회사마다 같은 설계 기준 코팅 제외 어떤 차이가 있다고 생각함? 예를 들어 케미 1.67 단비 양비, 호야 1.67 단비 양비, 니콘 1.67 단비 양비 등등 세이코는 뭐 돈지랄 할꺼 아니면.... 너무 이름값이 심해서 나는 팔지도 않고 부모님 해준적도 없음. 마진 많아서 사장들이 밀기는 하는데 뭐 돈을 써야 안심하는 노인들이 해달라는거 아님 굳이 추천한적 없음 유튭 봤는데 한국 버전 ㄹㅇ 이거 세이코에도 있던 일임 세이코 에이존 같은 경우 일본은 예전부터 추가 금액 없이 src기본으로 넣어줬는데 한국은 scc 기본에 추가금 받았고 그다음 sdc로 업글 최근에야 동등하게 src넣어줌ㅋㅋㅈㄴ비싸게 받고 차별해왔지 하지만 여벌 양비는 아직도 scc쓰레기 넣어줌 내 성향인데 케미는 퍼펙트를 자꾸 밀어서(원가가 더 싼 생지란 소문도 있음) 그렇다고 그전꺼 팔자니 너무 코팅이 옛날꺼라 퍼펙트 이후론 잘 안팔았음.
퍼펙트 67도 그렇지만 74는 더럽게 어두워서 이게 소비자들은 못느껴도 만든 나는 아니깐.... 별로 안이쁨
호야는 다초점 위주로 밀었지만 할인만 해주면 단초점도 다 좋을거임. 클레임 적음. 내 성향은 아니라서 나는 안씀. 양비도 밸런스 잘 잡혔음.
한국 검안이나 한국 소비자에게는 호야가 찰떡같이 잘맞음.
니콘은 단초점도 다초점도 집중적으로 민적 없음. 이어서 쓰겠음 니콘이 브랜드만 일본이지 실제 니콘이랑 상관없고 결국 에실로(프랑스)껀데 프랑스놈들 특성상 청산유수로 구라와 진실의 경계를 무너뜨리는데 천재인 놈들이라서... 제품 특성을 올바로 이해하는데 시간이 오래 걸림. 그래서 년차 적은 애들이 이 구라에 넘어가서 신나게 팔아재끼는데 뒤탈도 많이 봤음.
얘네도 호야처럼 할인 많이 해줄거 아님 여벌 사줄 필요 없다 느낌. 다만 도수 높거나 까탈스러우면 씨맥스, 외관 중요하면 DAS는 많이 팜. 그건 ㅇㅈ (여기서 코팅 얘기 나오면 자연스럽게 호야로 돌림. 코팅은 신경쓰는 애들만 신경써서 일반인은 문제 안됨)
다초점도 제품마다 개성이 너무 뚜렷해서 자이스처럼 일관성은 없고 클레임 경험이 많아야되는데 다만 이해하면 타겟팅으로 팔게 있음. 그럼 본인 성향에 맞고 여러가지 따졌을 때 좋다고 생각하는 브랜드와 렌즈가 뭐임? 1.67 기준 여벌과 개인맞춤 각각 두께 수차 왜곡 시야 모든거 평균적으로 봤을 때 자이스는 클레임 많이 터지는거 ㅇㅈ할수 밖에 없는데 이 사람이 자이스 살거 같으면 이미 검안할때부터 존나 각잡고 까다롭게 검사하게 됨. 나도 자이스 쓰지만 자이스는 클라렛 이상 클리어뷰 이상부터는 대중적으로 쓰기엔 어지러움이 있음. 다초점은 더함. 근데 그 이상의 만족도를 요구하는 손님들도 분명 존재함. 이게 서구처럼 전문가나 엔지니어가 시키는대로 소비자가 따라가는 시장에서나 잘맞지 한국처럼 소비자 느끼는게 우선이고 전문가나 엔지니어가 인정받지 못하는 시장이랑 과연 맞는가는 의문이 있음. 특히 자이스는 검안시간 길게 안잡으면 높은 확률로 클레임 걸리는게 분명 있음(데이터가 쌓인 단골이면 모를까) 자이스 기준으로 보자면 나는 dp코팅 vg와 함께 상당히 좋아하는 코팅이고 수퍼브 쓰면서 느낀게 렌즈 모든 범위가 고루고루 잘보인다였음 하지만 두께가 내가 써본 렌즈중 가장 두꺼웠고 렌즈에서 가장 두꺼운 위치도 타렌즈들과 달랐음 흡사 두께가 구면렌즈급이더라 이게 너무 아쉽 그렇다고 눈이 더 작아지거나 그러진 않았음 클라렛은 평범했었고 클리어뷰는 위에 적었듯 수퍼브랑 반대인 느낌 평평하고 얇지만 주변부가 흐림 이건 원거리 볼 때 더 명확해짐 수퍼브는 내비라 그런가 전면부에 커브가 눈에 보였는데 클뷰는 평평하더라 도수랑 테 모양새가 젤 중요함.
난시 적고 중간 이하 도수면 뭘 써도 됨. 나처럼 맑은거 중요하면 케미 빼고 국산여벌 전면비구면 다 상관없음. 
난시 높거나 사축(난시가 삐딱)이거나 양쪽 난시차이 심하면 프리폼RX계열 다 좋음. 케미나 대명이나 가성비 좋음. 휴렌FS가 젤 좋았는데 이젠 많이 사라졌고, 물론 씨맥스가 젤 좋음.
도수 높고 외관 따질거면 아까 말한대로 67양비나 74양비 넣어주고.
국산여벌 기준 이건 봉투 얘기해야되고 저가안경원들 팔기는 양비 팔고 전비 넣는데가 태반임.
퍼펙트 가도 되고 나처럼 어두운거 싫으면 퍼펙트 빼야됨.
여벌 양비는 니콘이나 호야나 비슷함. 자이스는 양비 없음 니콘 양비 이야기 하니까 생각난게 내가 니콘은 씨맥스랑 단비bluv만 써봤거든? 니콘 양비랑 케미 디프리 양비랑 둘다 1.74는 일본 현지 니콘 공장에서 만들어져서 코팅 말고 차이 없다고 비추해서 씨맥스 산거였음 결론은 디프리랑 니콘 das랑 코팅 제외 퀄리티 차이 난다 생각함? 안경사가 직접 이렇게 알려줬음 둘다 일본 니콘에서 만들어진거고 케미는 수입해다 코팅만 하는거라 여벌 양비끼리는 차이 없고 가성비 없으니 좋은거 하실거면 씨맥스 하라고 양안 도수 갭차이 심하면 아마 씨맥스나 자이스 인디비주얼 같이 양안밸런스 잡는 RX렌즈 얘기할 수 있음.
결론은 답이 없다로 가는거 같은데 수퍼브로 만족감 느꼈다면 클뷰로 내려가는건 비추임. 클뷰가 뭔 지랄을 한들 여벌로서 RX에 비비기엔 태생적인 한계.
클뷰 RX로 들어가는거라면 모를까.
전면커브는 클뷰가 편평한게 맞음. 의도를 모르겠는데 고도수 판매량이 많을거라 생각해서 전면커브 고정하고 후면만 프리폼 가공했을거 같음 내가 젤 답답한 부분인데 케미는 국산이 아니라 국내 브랜드일 뿐임(물론 에실로 소유). 국산이란건 거의 없고 국산이면 RX나 프리폼 라인뿐임. 한국사람들은 싼마이로 후려칠때 국산 말하는데 우리나라같이 GDP선진국은 뭐든 비쌈. 케미 여벌은 죄다 중국꺼고 이건 비슷한 가격대 브랜드 다 같음. 절대 가격 못맞춤.
디프리는 미안한데 공장 어딘지 안봤음. 고도수면 디프리 자체로는 가성비로 자신있게 팔았고 외관도 전비랑 뚜렷이 차이나서 만들고나면 결과가 좋음. 손님도 느끼는 경우 많음. 니콘이 쪼금 더 시원하다고는 느낌(가성비로는 몇배 비싼 DAS가 비빌수는 없음. 암만 예전보다 싸졌어도 여전히 비쌈). 
둘다 고도수가 많이 하는건데 고도수 특징이 주변부를 안보고 가운데로만 보니 뭐라 말해주기 어려움 다시 보니 그 안경사 말이 맞긴 한게, 뭔가 기대심리가 있었다면 DAS팔기가 두려울거임. 디프리 대비 몇배는 비싼데 성능차이 그만큼 안나오니, 차라리 차이를 느끼고 싶으면 좀더 얹어서 씨맥스 가고, 그게 아니면 디프리로 내려오는게 나음. 셋중에 보자면 DAS는 애매하고 비쌈. 근데 씨맥스는 두께랑 눈 덜 작아보이는데서는 어쨋든 DAS나 디프리보다 나을게 없음. 그걸 정확히 못짚어준게 아쉽네. 내 아는 사람도 에실로 말 믿고 눈 덜작아지고 더 얇다고 팔았다가 하필 DAS 쓰던 사람한테 씨맥스를 팔아서 욕 바가지로 먹는거 옆에서 본적 있음. 봉투 보니 케미 디프리도 메이드 인 제팬 니콘이더라 가성비는 지리는듯 10만이면 요새 쉽게 구하니까 다만 내가 여벌 양비 피하는 이유가 주변부가 흐림 이건 세이코 토카이 대명 아사히 펜탁스 호야 이번에 클뷰 포함 비슷한 느낌 이게 개인차가 있을 수 밖에 없는게 나는 머리 돌려서도 보지만 평소 눈을 많이 굴림 그래서 주변부 시야에 민감한듯 여벌 양비 쓰면서 주변부 흐리다는거 전혀 못느끼는 사람들은 아마 중앙부분 위주로 보고 고개를 자주 돌려서 응시하는 사람들일듯 이런 사람들은 여벌 양비가 제격이지 미용적으로도 좋고 고도수 눈은 주변부 수차때문에 눈을 안돌리고 고갤 돌리는 헤드무버가 많음. 반대로 도수가 낮으면 고갤 안돌리고 눈만 돌리는 아이무버가 많음. 도수는 모르지만 경험상 높은것도 낮은것도 아닌 애매한 도수에서 님같이 주변부 파워 부족 클레임이 많이 터졌음.
어릴때 고도수가 이미 되어버리면 눈을 조금만 돌리는게 훈련이 되서 주변부 파워가 부족해도 큰 문제가 안됨. 이 사람들은 외관이 문제니깐.
그런 사람들 노리고서 주변부 파워를 줄이는게 양비들. 씨맥스는 양비라곤 하는데 주변부 파워를 유지하는 바람에 두께가 전비에 가까워짐 내가 한쪽 7.75 난시 0.75 반대 5.25 난시 1인가 그럴거임 심각하게 나쁜건 아닌데 평범한거도 아니지 내가 난시는 안쎄서 그런가 눈도 자주 굴림 계단 오를 때도 고개 확 쳐박지 않고 눈을 좀 내리고 난시는 적지만 보통 그정도 근시도수면 주변부 신경 안쓰는 사람이 많긴 함. 그래서 다른 사람들은 그 스트레스를 이해 못할거고...
난 다초점에만 집중해서 단초점은 많이는 신경 안쓰지만...
클리어뷰 안버렸으면 살짝 치켜세워서 확인해보면 좋겠음. 클리어뷰 팔때 눈동자 위치 신경 안쓰고 기본값 넣는게 대다수인데 이게 내비라 허용오차가 작음. 난 모든 안경 전부 단안 pd oh 고려해서 가공 받음 클뷰 가공이나 피팅이 잘못된건 아닌듯 지금 다니는 안경원에서 양비나 클뷰 주변부 흐린거 말곤 불편한게 없었음 단비나 개인맞춤도 다 편했고 나온지 오래 안되서 현장에서 시행착오 많은 렌즈긴 한데... 이쯤 되니 본인도 클뷰에 뭔 문제있나 의심스럽긴 함;;;; 개인차가 크다 생각함 내가 이번에 하나는 대명 단비 하나는 클뷰로 했는데 물론 테는 서로 다르지만 느낌이 다른게 느껴짐 두께는 클뷰가 얇고 코팅도 넘사벽이지만 원거리 주변부 시야가 단비가 더 잘보임 중앙 부분은 서로 비슷하고 나는 실망한게 위에 적었듯 카탈로그에서는 700개 점가공 프리폼 설계로 일반 렌즈 대비 3배 넓어진 시야라 홍보 하고 양비보다 더 좋은 설계라 묘사하는데 실사용 해보니 기대에 너무 못미친 느낌 이정도면 난시 교정도 해줘야함? ㅇㅇ   난시가 2디옵이 넘어가는데 당연 교정해야지 교정시력 잘나오노 고도난시인데 ㅋㅋ 라식하려고 안과 갔다 왔는데 라식 못한대 강남안과 가서 근난시랑 축 수치 받아왔는데  이거 가지고 안경이랑 랜즈 맞출 수 있어?? 혹시 안경용 근난시 검사가 따로 있는거?    사진이라도 올리던가.... 사진은 왜   아 그렇네 그걸로 안경맞출수있음. ㄱㅅ 내일 가봐야겠다   이 하금테 어디거에요??  niemi ㅗㅗㅗㅗㅗ  애쉬 made in china 본인이 지금 사서 쓰고있는데 모름?? ㅋㅋㅋ  합 9디옵터인데 1.60으로 가는거 너무 오바임???? 46사이즈인데.. 1.67이 나을까? 1.67보다 1.60이 더 좋은건 알고있는데 안갤 검색해봐도 아무리 그래도 이정도 도수는 1.67이나 74 많이 가는거같아서.. 9가 160가는건 좀 욕심임 1.67은 아베수가 1.74보다도 떨어진다고 해서 60 가고 싶은데 욕심맞지..ㅜㅜ ㅇㅇ좀 무리맞음  솔직히 6까진 어찌저찌 160갈수잇고 7~8정도까지도 좀 무리하면갈만하기도한데 9는좀;;  너가 160 해보고 후기좀 근시6  난시3이면 걍 160가던갘ㅋㅋ 근시 6 난시 3인거 어케 알았노 게이야;; 본인 pd 말해보셈 그리고 1.67 1.74 아베수 차이는 고작 1이라 의미가 없고 오히려 1.74가 생지가 더 어두워서 색감이 더 별로임 pd 63임 뭐 1.60이나 1.67이나 가격 별차이 없어서 1.67 해도 상관없는데 지금까지 67 74(74는 ㄹㅇ 호구잡힘) 써보니깐 60도 써보고싶어서 그랬엉 니가 말한 정보 모두 종합해봐서 1.60 5.0mm 1.67 4.6mm 1.74 4.3mm 정도 나옴 이건 대략적인거고 각 구간별 차이 참고해 각각 0.4 0.3mm 차이네 1.60하고 1.74하고도 0.7mm정도밖에 안나네 근시가 그리 높지 않아 사실 합도수는 난시는 반으로 나눠서 보는게 두께 참고에 도움 됨 나라면 림이 얇은 메탈에는 1.67 림이 좀 두꺼운 티타늄 솔텍스나 뿔테는 1.60도 고려해볼듯 사실 렌즈 자체는 1.60이 가장 좋으니까 뭐 본인 선택임 난시는 렌즈 두께보다는 보통 상의 왜곡에 더 영향을 미침 외관적은 두께 자체는 근시가 더 영향이 크고 오 그럼 합도수 7.5정도로 잡는게 맞겠네 대신 계산해줘서 고마워 나도 사이트 찾았는데 근시 -9랑 근시-6 난시-3이랑 두께 차이가 꽤 있구나 0.4mm 차이니까 무게 차이만 안나면 60도 괜찮긴 하겠다 고맙다 무게 차이는 테 사이즈가 훨씬 중요하고 그 정도 도수에서 단순 렌즈 무게 차이는 별로 안큼 참고로 1.74 렌즈가 더 무겁다 1.67보다 유튜브에 굴절률별 렌즈 무게 차이 실험한 영상 있을테니 찾아봐 단순 굴절률 가지고는 0.xx그람정도 차이임 이걸 느낀다고?차라리 테 사이즈 줄이는게 훨씬 체감 됨 피팅으로 착용감 편하게 하거나 테 사이즈는 46사이즈임 74는 갈생각 없는데 혹시 유튜브에 뭐라고 치면 나옴?? 1.60이랑 67 무게차이 없으면 걍 바로 60 가려고함 46사이즈 기준이 아니고 렌즈 생지 기준이야 참고 렌즈 생지만 봐도 1.74보다 1.67이 더 가볍지 그리고 두께 차이도 저거 생지라서 가공 한다음에는 차이가 더 적을듯 10디옵터 기준 
1.67=30.96g
1.70=31g
1.74=31.94g

1.67=10.63mm
1.70=10.41mm
1.74=10.02mm 내가 말했던거처럼 단순 굴절률 가지고는 가공 한 다음에는 무게 차이 1g도 안나 진짜 상상 초월하는 도수에 잠자리 안경에다가 1.56 1.60 박는거 아닌 이상 오 진짜 무게차이 ㅈ도안나네.. 1.74는 진짜 폐급이구나 가격만 비싸고 하.. 5년 넘게 1.74 썼는데 지금까지 뭐했나싶음 1.60으로 가야겠다 갤만 뒤져봐도 나오잖아 1.67이랑 1.74랑 두께차이 좆만한데 더 어둡고 더 약하고 더 무겁고 메리트가 없다고 봐도 돼 영샹에 1.60은 안나왔는데 1.60도 저기서 드라마틱하게 무거워지지 않아 아무튼 단순 굴절률 가지고 무게 호들갑 떨 필요 없어 게다가 도수도 뭐 근시 6밖에 안되네 앞으로 렌즈할 때 림이 얇은 테는 1.67 림이 두껍거나 뿔테는 1.60해도 무방할듯 ㅇㅇ 1.60으로 가기로 했다 고맙다 너 아니었으면 고민하다가 67 갔을듯 클리어뷰 쓰는 사람들 있냐? 신제품이라 그런가  자이스 취급 하는곳에서  엄청 밀던데  700개 점가공 프리폼 렌즈인데 여벌로  나와서 엄청 좋다고 해서 사봤는데  엄청 평평하고 얇긴 한데 이거 주변부 너무 흐리고 도수 차이때문인지 곁눈질 하다가 중앙 보면 초점도  뭔가 느리게 잡힘 도수 많이 깎은건가?  갤 검색해보니 몇몇 나랑 비슷하던데  렌즈 문제인지 가공 문제인지 모르겠네  클뷰 사용자들 댓글 좀 실사용 소비자만   난 클뷰첨나왓을때 한번사보고 구져서 그냥  클라렛이나 케이씀 어떤거 땜에 구리다 느낌?? 클라렛은 걍 단비지? 나도 초점잡는데 딜레이좀걸리는게 느껴졌음 난도수 -450 밖에안되긴한데 클라렛이더좋은듯 나만 그런게 아니였네 나 두개 다 쓰고 있는데 클라렛이 더 편함. 클리어뷰는 주변부 왜곡이 좀 있음. 클라렛은 훨씬 덜함 왜곡이란게 어떤거?울렁임??흐림?? 얇은 하금테 추천 좀 대학생이라 가격은 20 아래동그란거랑 네모난거 중간 정도였으면 좋겠음 크롬 부바 언제부터 가격 오름? 예전에 170만원대였는데 지금보니 190만원대네? 11/1부터  안구 건조하고 장시간 렌즈 써야 된다면 어떤렌즈가 좋음? 추천가능? ㅇㅇ 콘택트 소프트렌즈? 안경렌즈? 먼 렌즈던지 인공눈물은 필수다 7시간정도되면 뻑뻑함 뿔테 이렇게 쓰는게 맞음? 이렇게 콧대 끝까지 올려 써야함? 기술이 진보해서 안경 필요 없어지면 지금 편의점처럼 많은 안경원들  대부분 없어지려나?  패션용으로 쓸 사람만 쓸텐데 20년 사이만 해도 스마트폰 나오고  이제는 무인 버스 택시 나오는 시대인데  15~20년 뒤면 ㄹㅇ엄청 안전한 수술 나오거나  지금 임상 테스트중인 슈퍼안약 상용화 될듯   해당 댓글은 삭제되었습니다. 노안 수술도 있지 않냐 기술 더 진보하면 더 좋은 수술이너 노안 증세 완화하는 안약 나올수도? 아무리 기술이 좋아져도 각막을 깎아 생체렌즈를 눈에 새기거나 인공렌즈를 삽입하는 것 밖에 없어서 부작용을 확 줄일려면 새로운 걸 찾아야 할듯 안약도 안약이라는 특성상 일시적일 수 밖에 없고 방수 같은거 안될듯 방수가 되는 기술이 생길 수도 있고 뭐 일시적이라는게 24시간만 유지되어도 개꿀일듯 미래가 기대 됨 라식 나오고 20년 넘게 지난게 스마일라식임 물론 이것도 엄청나게 발전 많이 한 거긴한데 완벽한 수술은 아직 많이 멀었지 않았을까 그건 맞긴함 나도 스마일라식해서 현대의술 수혜자긴 한데 미래에는 더 편해지고 내가 노안올때쯤 획기적인 기술 생겼으면 ㅋㅋ 아니면 신소재가 나와서 오목렌즈 볼록렌즈 상 확대 축소 현상 대폭 개선되고 아베수 수차제어에도 좋은거 나왔으면 그리고 관심 있을랑가 모르겠는데 자는 동안 렌즈를 끼고 자서 다음날 렌즈를 벗으면 하루동안 시력이 회복되는 드림렌즈라는 것도 있음 근시진행 억제하는 효과도 있어서 시력교정수술 하기에 나이가 너무 어린 어린애들이 많이 한다고 함 오늘 안경 렌즈 맞췄는데 집근처 ㅇㄸ으로감 케미 1.67로 맞췄는데 알아서 렌즈껍데기 보여주고 가공 끝나고 포그마킹도 보여주고 안닦3개에 핫팩 5개 챙겨주더라가기전에 인터넷 글보니 렌즈 바꿔치기나 봉투 안보여주고 포그마킹 구라친다는 글이 많아서 준비하고 갔는데이제 여기 단골 해야겠다  핫팩 5개면 얼마지   내일 으뜸가는데 렌즈 뭐로 맞춰야하나요? 여기 국룰렌즈가 머임? 케미 고마워용 으뜸가서 케미렌즈 맞추러 왔다고 하면서 가격표 나온 책자 보여달라고 그래. 그거 보고 렌즈 선택하면 된다. 가격 확인 잘하고 네 명심하겠습니다 ㅎㅎ 자이스 안경은 그냥 검정테가 맞음 갓양인처럼 이목구비 뚜렷하면 모를까 그냥 똥양인은 검정테가 맞다 ㅇㅈ. 그래서 나는 블랙만삼 안경사가 과교정이라는데 맞는거임? 눈 피로가 좀 있는거같아서 A 지점에 안경 하러 갔음거기서 검안하니까 쓰고갔던 안경 도수가 과교정 되어 있대 그래서 정교정 해준다고 안경을 새로 맞췄어A 지점에서 맞춘 안경을 그저께 받고 써봤는데 전에 쓰던거보다 좀 흐려 보이고 암튼 눈이 불편해서 오늘 다른 안경 B 지점에 전에 쓰던 안경 들고 한번 가봤어근데 B 지점에서 검안도 해보고 B 지점 안경사 하는 말이 전에 쓰던 안경이 과교정이 아니란 거야머리 아픈것도 없고 보기에 잘 보이면 과교정이 아니래어디선 과교정이라 그러고 어디선 또 아니라 그러고이런 상황이라 지금 진짜 미치겠음 누가 맞든 결론은 둘다 불편한거 아냐? 나도 작년에 그런적 있었는데 지나고보니 과교정이었음. 근데 안과 가보는거 추천 보기에 잘 보이면 과교정이라는 말은 잘못된 표현인데   A 판단에 과교정이었어서 낮췄으면 낮춘 것만큼 어떤 변화가 생기는지 미리 알렸어야 했는데 그게 없어서 문제가 생겼고, B 판단에 과교정이 아니라면 눈 피로가 어디서 오는지 밝혀냈어야 했는데 그걸 못했네   보통 과교정이라면 어떤 정해진 수치가 있어?? 여러가지 방법이 있는데 주로 쓰는 두가지 중에서 하나는 왼쪽은 빨간 바탕에 글자 있고 오른쪽은 녹색 바탕에 글자가 있는데 근시 과교정일 경우 녹색 바탕에 있는 글자가 빨간 바탕에 있는 글자보다 잘 보이게 됨. 원리는 단파장이냐 장파장이냐의 차이로 망막에 뭐가 맺히는가로 판단하는데 색 감도 자체가 낮은 사람에게는 부적합함. 그래서   두번째 방법은 양쪽 눈을 다 뜬 상태에서 검사하되 한쪽의 도수를 더 올려서 과교정이 되면 반대쪽 눈으로 보는 글자가 흐려 보이게 되는 것을 이용해서 과교정인지를 판단하는데 이건 양쪽 눈 교정시력 차이가 크면 오류가 생김. 그럴 경우 세번째 방법을 쓰는데 대부분 거기까지 가는 일은 드물어서 이 둘 중 하나로 했을 것임   골전도 써본사람? 애프터샥 살까 하는데 두꺼운뿔테에 가능? 택배아저시 불가능 지하철에 쓰신 분 있던데 정말 아재처럼 보이더라 ㅋㅋ
주변에 에어팟 버즈 이런 거 쓰는 와중에 돋보임 ㅋㅋㅋ 골전도는 러닝할때나 쓰세요 선배님들 안경 제품명좀 알려주십쇼.. 썬글라스 입니다 ㅈㄱㄴ 안경다리에 브랜드명 써잇잔아 없어요 정확한 제품명이... 저런거 못 찾음 저가 안경원 도매 들여서  파는거라 감사합다 무극안경PB다 .. 무극안경원이나 쓰리팩토리 가면 된다!! ㅌㅌ선글라스 아이디 새로가입하면 적립금 또줌? 왜 안주노 ㅅㅂ 이제 안준다니까 바껴서 새로 가입해도 신규 가입자가 아니라 기존 가입자로 떠서 적립금 안주는 거겠지. 토탈이 조스로 보이노 울동네 으뜸에서 케미렌즈 청광빼려면 돈 더 추가해야 한다든데 ??? 오늘 우리동네 으뜸50에서 테랑 렌즈했음.처음 안경이고 테는 알아보다 머리아파서 그냥 싼 거 할거니 으뜸에서 골라서 같이 맞췄음렌즈는 여기서 본대로 케미로 하고 싶다했고 청광빼고싶다고 했거든?내 도수는 1.60비구면 렌즈 2.7천원 짜리근데 자꾸 사장이 청광을 해야한다는거임.난 누래보이는거 싫다니까... 보여주면서 누렇지 않다고 하는데...암튼 내가 빼고 하고 싶다고 하니까...케미가격표 보며주면서 청광들어간거만 자기네랑 계약되서 저 가격(정가 9만원->으뜸 2.7천원)인거고나머진 50프로 할인이라고 내가 만약 청광뺀 1.6하고 싶으면 그게 정가가 6만원이니까 50프로 할인해서 3만원이라고.청광들어간게 더 싸대...근데 여기 글들 읽어보면 누군 청광빼달라 하면 저 가격표(2.7천원)에서 얼마 더 뺴주거나 똑같거나 했던거 같아서...울동네 으뜸만 이런건가? 주말껴서 아직 렌즈 주문은 월욜에나 할꺼같다고 하던데....어카는게 좋을까? ㅋㅋ 딴데가 벌써 결제했는데.... ㅠ 그냥 청광들어간걸로.... 미친놈이네   본사 홈페이지에다가 청광 뺐는데 왜 금액이 더 올라가냐고 환불 되냐고 써봐   으뜸50 가격표에 없는 케미렌즈는 할인율이 50프로 맞음??? 저 사장은 저 2.7천원 짜리 렌즈랑 내가 하고 싶은 렌즈랑 다른거처럼 말하던데... 나 1.60 케미 2만3천원나옴 ㅋ
청광빼고 아니 상식적으로 기능을 빼면 가격이 내려가야지 왜 올라가 ㅋㅋ   나도 그런줄 알았는데 저 2.7천원짜리에서 빼는게 아니라 원레 케미렌즈 정가가격에서 50프로 할인이래... 청광추가된 렌즈만 자기네들이 저 가격에 가져오는거라던데??? 피자에 도우에 치즈 빼는데 돈을 더 받음 ㅋㅋ ㅋㅋ 케미가격표보면서 내가 말한 청광뺀 렌즈는 케미정가가 6만원이니까 거기서 50프로해서 3만원이라고 하는게 이론상은 맞는거 같아서...그냥 청광들어간거 했는데.... 낼 가서 다시 얘기해볼까??? 뭐라고 얘기해봐야 하려나... 으뜸50은 지점마다 가격이 달라질 수 있나? 아메리칸 옵티컬 서몬트 어떰? 이거 어떰? 쿠폰먹면 28인데 좋지 이것도 괜찮고 bj클래식 하금테도 괜춘하게 뽑혔다. bj에서 하금테는 그래도 봐줄만함. 하금테 ㅊㅊ좀 술마신김에 지르게 레이븐티얼스 보스턴
20내외인데 가성비 좋음 카포티 ㅋㅋ 할인해서 9만원대 bj 서몬트 이미 가공한 렌즈보고 굴절률 알수있음? 소재 달라서 티 확나나 ?? 렌즈 절단면 색상으로 볼 수도 있고, 소리로도 알 수 있고, 도수 알면 얼만큼 굴절되는지로도 볼 수 있고, 도수를 모르면 대략적인 도수 파악해서 얼만큼 굴절되는지로 보면 돼   알수 있음. 근데 안알랴줌. 괜히 문제 얽히기 싫어서. 근데 50이랑 56, 67이랑 74는 아리까리함. 60이랑 67은 차이가 큼 코팅 . 렌즈 색상 등 으로 알수 있지만 안알랴줌 보단 뇌피셜은 가능한데 알려주긴 정확성 떨어짐. 린드버그 에어티타늄 쓰는 형 있어? 나선형으로 꼬아져있는 힌지 안에 혹시 와셔나 뭐 그런거 들어있는지 알아? 플라스틱 부싱 들어가있음 보기에는 아무것도 안들어가 있는걸로 보이는데 부싱 있는 것 처럼 보이는데
에어티타늄은 있는듯 없는듯 사실 잘 아보이고
아세테니움은 들어가 있음 확실히 탈갤한다 여기는 안경테 비싼것만 취급하는것 같네 ㄷㄷ난 그냥 네이버에서 하금테 2-3만원짜리 맘에드는거 샀음렌즈는 봐도 뭔소리인지 모르겠어서그냥 으뜸인가 머시기 거기가서 제일싼거로 해달라고 할 예정 굳 나도 ㅈㄴ싼 하금테 무신사에서 나름 많이 팔린거 2번 써봤는데 안경 윗쪽 ㅈㄹ잘뿌라짐 걍 3만원 울템에 으뜸 1.6 이나 1.67 끼면됨 2년은 국밥함 비싼 거 사네 난 TR 쓰는데   1만원짜리 tr ㅅㅌㅊ 근데 눈나쁜사람은 안경 고를때 어케고름? 본인 안경점가서 안경써봐도 도수없는상태에서 고르니까 어울리는지 안어울리는지 잘 모르겠어서 답답함  난시도 눈작아보이는거 영향있음?? -6 근시에 난시 0 이랑-3 있는거랑 눈작아보이는데 영향이있음??눈작아보이는건 오직 근시뿐?? 왜곡이생기니 영향이있지 근시보다 절반이상 영향 적음 넹 ㅎㅎ 유의미한 영향 없긴 함 당연히 영향 있지. 난시축이 수평 방향이면 수직으로 도수가 더 많이 들어가니 수직 방향으로의 상의 축소가 일어남. 그러니 눈이 더 많이 상하 사이즈로 작아지지   안경 어울리는거 맞춰주는 전문점도 있냐? 나 몇년전에 그냥 아재가 운영하는 싼마이 샀는데 여친이 자꾸 바꾸라고 맨날 꾸사리 넣는데 하 어디가야되냐 본인이 써보고 골라야지 남이 왜 골라줌?디자인도 보는건데 다만 안경사 입장에선 고도근시가 테 큰거 고르면 피하라 함 1인 나홀로매장가면 추천해달라면 추천해줌 유튭에 머가리 유형별 안경테 추천하는거 보거나 직접 가서 써보고 인터넷에서 사든 거기서 사든지 하면됨 그런 애들은 여친이랑 같이 가서 여친이 골라줘야됨   나도 님 여친 델고오는거 추천하는데, 여친이랑 안경사 맘대로 고르게 하면 높은 확률로 님 맘에 안드는 쪽으로 고를 수 있음. 꾹 참고 써보면 나중에는 견해가 넓어짐 이거 뭐냐?  https://optique.kr/trunkshow/ 안경점 사장들 물건 설명회요 15만5천원짜리도 3만8천 공급가면 대량 주문하면 더 할인해주나? 공급가가 너무 비싸네   형님들 대두라서 관자놀이 낑기는데 피팅으로 해결 됨?? 오늘 강남 백산 매장 가서 린디브로우 구매했는데안경알 으뜸에서 따로 맞추느라 매장에서 안경테 사고 바로 피팅 못 했거든근데 이거 관자놀이, 구렛나루 부분 존나 눌리는데 이런 경우도 피팅으로 해결이 되는 건가?내가 대두긴 해도 안경 쓰면서 관자놀이 눌린적이 한번도 없었는데 리얼 당황스럽네;;심지어 린디브로우 가로 47에 전면부 길이 140 정도 되거든?그렇게 작은 안경 아닌데도 이렇게 안경이 존나 낑김;내가 가지고 있는 전면부 얘랑 비슷한 안경은 하나도 안 낑기는데.. 되긴한데 쫙벌려야됨 다리 좀 보기싫을거임 ㅅㅂ 매물행 각인가 ㅠㅠ 사다리꼴됨 벌려 하만옵티컬 월리스 존예다 램토쉬랑 타르트 보러 갔는데 44 월리스가 넘 딱맞음착용감도 무침;;피팅까지만 받고 렌즈는 으뜸에서 뚝딱 자외선차단 안경은 uva, uvb 다 차단되는거야? 일반적으로 자외선차단 렌즈는 uva, uvb 다 차단되는거야?uv protection이라고만 적혀있고, 다른 설명이 없네.. 네 넹 46쓰는데 PD거리 67이면 베레모 56머리통에 비해 미간이 넓은데 그럼 일부러라도 48써야함? 브릿지 넓은거 쓰면됨 아넬 46에 브릿지24면 적절하지. 46+24=70 나오니까 충분함. 충분한데 웬만한 안경테 다 어울리는데 실버테는 진짜 못봐주겠더라... 그나마 아야메, 르노처럼 얇으면 괜찮은데 가메만넨이나 아이반은 실버 진짜 아무나 쓰면 안되겠더라 난 골드가 개패고싶던데 사람 피부색따라서 사야됨 ㅇ
나는 하야서 실버가맞음 실버가 안어울린다 = 피부톤이 안맞다 시력이 0.1 0.2 정도인데 일회용렌즈 도수 어케 사야함? 근시임 렌즈집가서 달라고하면됨 근데 내가 안경사장이라도 토털안경테 취급할듯 구찌 이런 토털안경테면 사람들이 사는데가메만넨 금자 이런거면 일반인 입장에서 안살듯그나마 정치인들 많이써서 좀 알려진 린드버그? 이정도만 알지않노 ㅇㅇ 별다른 설명 없으면 안경이 좃같이 생겼네요 하고 도망감   일반인 기준으론 듣보잡이지 난시가 졸라 나빠졌는데 2018년에 오른쪽눈 -1.75였는데 2020년에 다시 안경 맞추러갔을때 검사결과가 -2.75됨. 그리고 오늘 2022년에 다시 재봤을때 -2.75임. 근 2년간은 안 나빠졌는데 2018~2020년사이에 문제가 있었단건데 이건 안경사가 잘못 맞춰서 나 빠진거임?  공부나 게임 존나 해서 가성근시 생긴 상태로 그냥 검사했네   가메만넨 113 색상 추천좀 해주고 가시면 감사하겠습니다.. 감사합니다 rbk는 왜없냐? 진짜 이런거 물어보는 애들은 바본가 싶다 본인 얼굴에 어울리는 색을 사야지.. 갈 형편이 안돼서.. 인터넷으로 구매 하려해서요 ㅜ

너그러이 봐주세여 ㅠㅠ 그냥 무난한거 사려고요 

검은색은 안어울려서요 쿨톤이면 실버 사고 아니면 그레이 감사합니다 케미 1.74 블루라이트빼고했는데 포그마킹해달라고하니까블루라이트 뺀거는 포그마킹없다는데 진짜야? ㅇㅇ   없으면 뭐 어때   나 블루라이트있는건데 포그마킹 잘려서 없다는데 이거 믿어도되는거임? 봉투는있음 46임 없다 고도근시 1.74 케미 1.74 원래 약간 거뭇함??? ㅇㅇ   케미꺼 말고도 보통 다 그런건가여? ㅇㅇ 1.74 쓰지 마셈 쓰던안경 과교정 돼있다 해서 새로 했는데 정교정 된 새 안경 존나 흐리고 안보이는데 이거 맞냐걍 전에 쓰던 과교정된 안경이 훨씬 편하고 선명도도 높은거같은데시발 계속 참고 써야되나 좆같이 불편한데 ㅋㅋ 저교정 당했네   검안이 제대로 된거면 일시적인거지 한 일주일 참고 써봐 근데 점점 좋아지는 느낌은 없음 크레임 고고 이정도면 시력 나쁜건가요?  어떻게 보는건지 모르겠네요안경 바꿀때 된거같은데 난시가 심하다면서 가격이 비싼데 얼마정도 할까요? 원시네 그렇게 나쁘지는 않은편 저걸 난시 심하다고 비싼거 파는 미친놈이 있네   안경 안써도 운전 가능한 정도 아님? 가메만넨 안갤에선 인기인데 현실에선 인기없냐? 우리 서울인데 우리구에서 취급하는데 딱 한곳임물론 내가 못찾은걸수도있는데진짜 샅샅이 다 찾고 그 시장에서 일반인 상대로 하는 매장 제외하고 (소규모매장 혹은 인테리어자체가 틀딱삘나는)있을만한 좀 고급진 매장들 전화 다 돌려봄딱 하나 있더라아무리 후진동네지만 서울이 이러는데;; 이거 일반적인거임? 가난한 동네면 그럴 수 있지   근데 서울이라 집값 10억인데? 집값은 높아도 상권 형성이 안 된 동넨가 보네. 퇴근하고 잠만 자는 그런 동네   서울에 그런동네는 없다 있어   그럼 너생각에 가메만넨이 너무 적다는 뜻이지? 지금 다시 있어보이는 안경점들 쭉 봤는데 대부분 토털브랜드 많이 취급하는듯 하우스브랜드는 국산위주로 취급하고 그런 동네에 들어가는 놈들은 구멍가게 장사하듯이 싸구려 테들만 들고 들어감   번화가나 대학가나 동네 중심 상권쯤은 돼야 그런게 있지   대학가는 아니지만 번화가나 동네중심상권에도 없다 그럼 거기 사장들이 틀딱이라서 그래   Pd60이하 Pd58인데 얼굴 가로폭 넓어서 안경 고르는게 쉽지않네그냥 브릿지 폭 좁은걸로 사서 넓이는 피팅으로 커버해야하나브릿지 좁고 엔드피스 긴 안경 추천좀 김구 안경 스타일로 엔드피스만 존나게 긴 테는 꽤 있지   일본직구 해본 사람  있음? 사고싶은 옐로우 플러스 모델이 6만정도에 파는데 이거정품인가요?  통관비는 얼마나 나올는지? 정품 아니면 어쩌게   그정도면 통관비 없지않나? 라스트긴즈버그 어케 돼가는지 아는 사람?? 연락이 없네 문자 준다는데 나두 몰루? 12월말인가 그러지 않았나? 그렇게 잊혀가는거지 ㅋㅋ   12월 마지막주에 입고 되어서
1월에 배송할수도 있다카든디 공지에 시무식 끝나고 다시 정해 질겁니다... 좀 기다려 그지새끼야 와 시발 라식하고 안경껴보니까 눈깔 존나커진거 체감되네 디옵터 -5정도였는데신세계노 ...  그래서 수술 하는 겨 ㅊㅋㅊㅋ 디옵터 검사하는거 원래 잘 안해줌? 방금 수경사고왔는데 끼고있는안경 디옵터좀 알수있냐니까 불러주더라고  근데 달갑지않게 말함 얘기하다가 까먹어서 또 물어보니 그냥 안경 보여주시면 알아서 맞춰줄거에요 이러더라 시발 결제안한것도 아니고 전에 다른 안경점갔을때도 안알려주려고하길래 그냥나옴  처방전 형식으로 내주는건 불법인데 안경 도수 측정해서 출력해주는건 불법 아님. 근데  그거 출력해주면 이 사람이 딴 데 갈까봐 자기 시력검사 기술이 들어갔네 어쨌네 헛소리 하는 병신들이 있음 ㅋㅋ   아 불법임 처방전 종이로 출력해주는건? 몰랐네 다른데 갈까봐 그런다는건 느낌상 알겠더라 처방전 불법. 도수 알려주는건 해줘도 됨!  딴데 가거나말거나 그건 고객마음/  대충 처방전 사진 찍어가면 되지. 케미 제우스프라임도 포그마킹 있음? 청광옵션에만 달렸다고 본거같은데 아닌가  없는데 초발수 코팅 없는걸로 했을 수 있으니 봉투 보여달라고 하면 되고 버렸다고 지랄하면 손에 약간 살짝 힘 주고 렌즈를 손으로 문질러봐. 존나 뻑뻑하면 초발수 코팅 뺀 렌즈고, 미끈거리면 있는 상태   케미 1.74 마킹 없을수도 있음???? 케미 일반 단초점이면 마킹 없어   으뜸에 있는 51000원짜리 그거는? 51000원짜리 그거가 뭔데?   미끈 뻑뻑은 알기 쉽지않노 ㅋㅋ 어려우면 물을 묻혀보고 털었을때 별로 안 털어지면 초발수 코팅 아닌 거야   괜찮은 초발수 코팅은 굳이 안 털어도 물이 미끄러져 내려가듯이 떨어지는데, 허접한 초발수 코팅은(흔히 그냥 발수 코팅이라고 함) 털어야 떨어짐. 발수 코팅도 없는 일반 렌즈는 물방울이 상대적으로 크게 맺혀   고맙다잉 그래서 괜찮은 초발수 코팅 렌즈면, 집에서 퐁퐁으로 씻어내고 흐르는 물을 물줄기 두껍게 해서 물만으로도 닦아낼 수 있어. 안경수건이나 티슈로 끝에 조금 남은 물만 닦으면 돼   타르트옵티컬아넬이랑 래쉬랑 뭐가더 두꺼움? 테 머가더 굵음  님들 키에그vs데코비전? 렌즈 어디가나음?? 키에그는 청광렌즈 어쩌구써있고 데코비전은없는데 가격동일ㅇㅇ  울템, TR, 아세테이트 구분 가능하냐? 솔직히걍 똑같지않음?그,래서 뿔테는 TR이 좋은듯 아넬 사이즈 질문 46샀는데 그렇게이상하진않은데 안경다리가 살짝 관자놀이 누르는 느낌나면서 살짝 벌어지면 더큰걸로가야하나? 보통 아넬쓴사람들 정면에서 보면 다리가 안보이더라거 호야는 렌즈는 무슨 다이아로만듬? 76만원 ㅇㅈㄹ하는거 기가차더라 뭐 터치되는 렌즈인가 ㅋㅋ   호야가 가격이 많이 올랐나. 작년엔가 rx 플래쉽으로 올렸을떄 30얼마 줬는데 다초점이라도 맞췄냐 안경사들ㅋㅋ 이번에 검안하면서 미스테리한게.. 난시 도수가 좋아짐  난시 도수를 2단계 낮출 정도로 좋아졌다는데 오히려 그게 노화현상이라 함. 내가 뭐안경사도 아니고 그러려니 했는데.. 문제는 지난번에 이야기했듯이 늘 rx 로만 해왔는데 비록 각인은 사라졌지만 새로 받은 렌즈가 더 잘 보임. 그러니까 어떤 의미냐면 지난번 rx 렌즈는 밤에 운전할때 갤럭시워치 알림와서 슬쩍 보거나, 휴대폰 살짝 보면 촛점이 안맞아서 못봤는데 이번에는 잘 보임. 차이는 동일렌즈에 난시도수만 2단계 낮추고 청광 들어갔다는거 ㅋㅋㅋ 이게 노화라고 할 수 있나? ㅋㅋㅋㅋㅋ 거기에 여벌 단초점이 새 렌즈라 그런지 몰라도 선명도는 훨씬 나음 ㅋㅋㅋ 시발 ㅋㅋㅋㅋ 눈 피로도는 물론 여벌이 좀 피곤한 감은 있는데 ㅋㅋㅋㅋ 40만원 차이가 있는지는 몰루? ㅋㅋㅋㅋㅋ   아마 디지털 렌즈로는 하단부에서 사이드쪽으로 폰을 보려고 하니 안 보였을 것으로 보임. 기능성 렌즈들도 결국은 다초점 비슷한 설계라 귀쪽, 코쪽 사이드는 안 보이는 부분임 근데 새로운 테의 특성이라 그러면 할말 없지만 동일 스펙에서 도수만 살짝 바뀐 렌즈인데 슬쩍 봤을떄 촛점이 잡힘 ㅋㅋㅋ 그럼 아마 클리어뷰는 주변부 도수를 낮춰줘서 두께 얇게 뽑는 렌즈인 듯? 아무말 대잔치 또 나왔네 단초점렌즈에 무슨 주변부 도수를 낮추니 마니.. 에휴 넌 진짜 대화할 가치가 없다. 단초점에 주변부 도수 올려서 시야 넓어진 것처럼 만드는 렌즈도 있는데 반대가 없을까? 자이스 무슨 렌즈가 주변부 도수 올려놓고 시야 넓어진다고 과대 광고하는 거 있었는데 뭐였지? ㅋ 휴즈4 51 어떻게 사는게 쌈? 중고나라 제외 번개장터 나하테 1.74 안하면 후회할거라고 겁주더니 정작..  기존 렌즈 색깔만 봐도 1.74라고 바락바락 우겼는데 안경사가.. 정작 1.64 로 올려보니 차이 안남 ㅋㅋㅋ 안경사들 도대체 장사 왜 그런 식으로 하냐? ㅋㅋ  호야 렌즈는 기본도 약간 청광안경처럼 누렇다 왜 이따구로 만든거냐? 이럴거면 안샀지ㅠㅠ 자이스 스마트라이프 프로 디지털 인디 vs 클리어뷰 여벌  둘다 가지고 있는데 솔까.. 음.. 나같은 경우 프로 디지털을 먼저 착용하고 있어서 그런지 클리어뷰 올렸을때 눈도 살짝 핑 돌고 바닥도 약간은 올라오는 기분이었는데 어느정도 적응하면 대충 한 40만원 정도 차이가 나는건데.. 40만원어치의 차이가 있는지는 잘 모르겠음. 보이는데는 큰 차이가 없다는거 ㅋㅋ 디지털 할 필요없는 사람이 디지털 써온거네 그럼 다미쳐 같은 데에서 기능성 강매당한 거냐 내가 강매당할 놈이냐 ㅋㅋ 그런건 아니고 자이스 각인뽕에 평소 눈이 쉽게 피로해져서 그냥 rx렌즈로 시작한거임 ㅋㅋ 한 3-4번 밖에 안쓴 테도 하나 있던차에 가방에 넣고 다닐 백업 안경으로 클리어뷰 올려본건데 그러네 ㅋㅋㅋ 렌즈는 가격이 다달라서 뭘사야할지 모르겠다 -11 디옵터 1.74 양면 비구면 살건데 가격이 천차만별이네 품질이 가격비례도 아닌것같아서 돈더주고 더안좋은 렌즈살까봐 고르기도힘들어   -11 디옵터면 양비 해봤자 주변부 왜곡 차이 없을텐데 뭐하러? 5군데 돌아다녔는데 그냥 묻지도따지지도않고
1.74 양면비구면하래   개소리야 그 도수면 못 느껴 헉 장사당한거구나   한 -7~8 디옵터쯤 되는 1.67 1.74 애매한 사람들이 얇은 테 고르면서 두께 최대한으로 얇게 뽑고 싶을 때 가는 게 양비야 양비 하지말고 단비나 외비나 해라 그리고 그 두께 최대한 얇게..라는 것도 가격대비 두께 감소량 쓰레기야 ㄹㅇ 압축같은거나 얇은거 가격대비좋냐 물어보면 항상 사람마다 다르죠 이럼
돈몇배더주고 얼마나 효과적인지 잘안알려줌   대갈장군 안경추천좀영 눈 안좋아져서 안경 찾다가 긴즈버그 쓰고 다니는데갑자기 안경에 맛 들려가지구영. -11디옵 안경테 추천해주세요 렌즈사이즈는 42권장이라는데  시발무슨 고고학자들이 쓸법한 안경만있어서 에반거같고 46~47 정도 사이즈로 옆테 좀 넓직하고 디자인 괜찮고 내구성 좋은 안경테 추천좀 해주세요  색은 실버 로즈골드 선호함    그냥 두께 두꺼운 메탈 메탈이 티타늄?   그냥 금속테 브릿지 넓으면 더 좋고 고도수 전용 메탈테 많을텐데 그정도 도수면 뭘써도 ㅎㅌㅊ겠지만 TR이나 울템류로 가야함 안경테 20~30만원짜리 사면 호구임? 시발 나뭇가지처럼 생겨서 골랐더니 30만원 이러니깐 표정관리가 안되더라 안경테 진짜 왜비싼지 모르겠다   아이 엠 그루트 질문이 어렵네 걍 다 똑같은 해리포터인데 
재질이 ㅈㄴ큰차이가나서 비싼건가해서   브랜드마다 다르지 싼 거 많아 지니스 렌즈 어떰? 난 고도수라 무조건 1.74 인데괜찮을까? 테는 이번에 산 하만에 렌즈 넣을거임!온라인으로 테 구매는 첨이라 서울가기도 빡시고..동네 안경점 가려고.. 가 베레모60호 전투모61호 대두인데 아넬형 46vs48 골라주세요..ㅜㅜ pd값이 중요함 그러나 일단 머리 사이즈로는 48이 적절할듯! 머리둘레보단 얼굴크기가 중요함 ㅇㅇ
난 60호인데 48은 확실히 크다 카포티 사서 쓰고 있는데 디자인하고 다 만족하긴하는데......... 역시 무게가 장난아니네 렌즈까지 맞추니까 얼굴에 이렇게 무거운 거를 ㅠㅠ이거 피팅으로 극복가능한가 쓰고나면 자국남고 머리도 아프다 ㅜㅠㅠ 유퀴즈에 소지섭 젠틀몬스터 유나씨 쓰고 나왔던데 협찬을 이런 좆구형모델로 하나? 런닝모델이라 아직도 잘팔려 N모델도 아니고 로고가 v 인게 완전 좆구형인데;;
근데 쓰고댕기는 사람은 왜 한명도 안보이냐 걍 지꺼 쓰고 나온듯. 소지섭 그 이상한 옷들도 다 자기꺼라고 하더라 상표가 보이는거라서 자기거 못쓰고 나올걸? 구형이든 신형이든 레어템이 최고지 알 빼고 테만끼면 형태변형됨? 그건아니지??   변형이 되기도 함. 렌즈깎새들 또 지랄하네 ㅋㅋ 폰팔이 같은 새끼들  테 뿌러져서 테만 교체했는데 개 어지러운데 이거 어떡게 된겨? 렌즈도 같이 교체해야지;;; 테만교체하면 당연한거 아니냐;; 하금테 착샷 니시데 카즈오 브로우라인 2 오늘 안경점 새들노즈 사러갔는데 직원 왜캐 비추천하냐?? 코 편한거 같아서 사려고 어필 하는데 계속 비추천하는 뉘앙스로 말하더라 새들노즈는 편한게 아니고 유명한 배우? 가 써서 유명해진거라면서;; 난 코 안닫고 만족중 우선   원래 못배운애들이 자기만의 고집이 좀 있음 그 안경사 자기한텐 안 맞나보지
원래 새들노즈가 개인 간 편차 심함 림락땜에 유명세탄건 맞고 끝물이 지난지 오래되었음 호불호 존나 심한거 맞고 대부분은 불호가 더 많은것도 팩트임 팩트면 공신력있는 통계자료라도 있겠네? ㅋ
가져와봐라 못가져올거 훤하긴하다만 ㅋㅋ 노즈새들이 인기있었으면 길바닥에서 존나 보였겠지. 남들 뭐 쓰고 다니는지 쓴거 보이지도 않을 정도로 눈깔이 안좋나보네. 애쉬 메탈 낄건데 콘래드 vs 류노스케 티타늄별차이 없는거 같은데 머하지 ㅋㅋ 오랜만에 왔더니 렌즈갈개들 발작하고있네 니들 전문대나온 하급인생 맞잖아 갈개들아 ㅋㅋㅋㅋ 150~155mm 되는 추천하는 실루엣 안경있나요? 대두라서 서럽습니다. 맞는게 없어요 ㅠㅠ 피팅하로가면 안경다리 귀에걸리는부분도 맞춰줌? 안경다리 뒤로가면 귀에 걸리게끔 꺾여있자나이거 너무 껶여있어서 피고싶은데 피팅샵가면 다 해줘? 당연하지 뭔 개소리야 초짜같은 안경새3 ㅋㅋ 야이 초짜 새끼야.. 고객님이 다리 ㄱ자로 꺾여있어서 아프다는데 넌 그걸 ㅡ자로 펴주고 보내냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 제대로 해주는데 가면 템플 일자로 쭉 펴서 니 코-귀간 거리나 이런거 디테일하게 체크해서 딱 맞춰서 피팅해준다 일자로 펴주고 하면 잘될 것 같지만 귀 바로 뒤에 뼈가 솟아오른 사람은 안됨 밑에 신상얘기나와서 그러는데, 안팔이가 신상 캐묻기는 하는듯 안경 검색하다보면 블로그 하는 안경원들 글 내용 보면 이따구임 ㅋㅋ"일산에서 오신 40대 고객분이에요. 의사라고 하시네요""분당에서 오신 50대 고객님이십니다. 전문직이셔서 중후한 느낌을 원하시더라구요^^"이런식으로 지역, 직업, 나이 등등 캐묻고 포스팅해놓음 ㅋㅋ이게 신상캐물은거 아니면 뭐임 ㅋㅋ 관심법인가 그런 새끼들은 상대 직업 보고 가격 짐작하는 쓰레기들이고 고객이 한 열흘 안 씻어서 퀘퀘한 냄새 풍겨도 최상의 서비스 해줘야지 전문직이래놓고 기성품 돋보기 이런 거 사가면 뒤에서 "전문직인데 거지네 ㅋㅋ 내가 더 부자일 듯" 이딴 말 하는 놈들임 안경 새로 맞췄는데 눈이 시리고 머리가 어지러운데 2주째 써도 그러는데 이거 도수가 너무 높은거 맞지..?밤에 빛 번짐도 심하던데.. 바꾸는게 맞겠지..? 원래 이런건지 몰라서.. 난시 교정이 잘못된 듯? -3디옵인데 1.67 양비해야 눈 최대로 안 작아진다고 입턴 안경새 눈크기랑 좆도 상관없는데 속아서 렌즈값 2배는 더 쓴듯  <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b65ce32d6e65e714e848ae41bc91315a71418163400b6306535fa937047d583cf00dfe6b5e3811c8d15d15" conalt="5" alt="5" title="5" data-dcconoverstatus="false"> 존나 웃긴게 ㅋㅋㅋ 자영업자들 커뮤니티에서도 유독 안경업계가 사람 등쳐먹으면서 장사하면서 싹수 노란 새끼들 많다고 ㅈㄴ 까더라 ㅋㅋㅋㅋ 안경 맞출 때 신상정보 제공해야하냐? 싫은데   렌즈 호야 VS 자이스 유튜브 보니깐 자이스는 원시에 특화호야는 근시에 특화 되었다는데 트루임? 자이스는 서양애들 원시 데이터가 많고 호야는 동양애들 근시 데이터가 많다는데 트루? 우리가 추구하는 것은 정밀성입니다. - 자이스 코리아 - 호야는? 근데 누진렌즈 판매1위가 호야임.더 좋아서 그런건지 모르겠지만 트루. 자이스는 중간거리가 좁고 호야는 중간거리가 넓은 설계를 쓰는데, 어제 누가 질문한 거 보니까 원래 호야 쓰던 사람인데 안경점에서 자이스 수퍼브 권해서 존나 불편해하더라 ㅋㅋ 다초점 얘기하네 ㅋㅋㅋ 안경사 맞냐 너같은 안경새가 가격만으로 파는 인간이지 무식하면 아닥하자 거지야 ㅠㅠ 어휴 자이스 무새들 왜이렇게 많냐 ㅋㅋ 불쌍 자이스 클리어뷰 렌즈모양 어떤거임 내면비구면 외면비구면 양면비구면?  어떤거임 아에 새로운 1/4 프리폼임 비슷하게 부를수있는건 외비 나는 압축해도 눈 크기 별차이없다는말 최근에 처음들었음 3디옵정도인데 1.74쓰고있었음 그전 안경점에서 근시 이정도면 무조건 최대압축해야 눈 안작아진다 이소리존나해서  뭐 믿고했지 그러다 집근처 역 렌즈싸게파는 안경점생겼길래 원래는 렌즈만사다가  안경도새로하는데 1.74라니까   실제차이존나미세하다  이정도 디옵터시면 그정도안써도된다라고  처음들었다 시발 진짜 개좆같은새끼들임 안경알 값도 그동안 죄다 바가지였고   <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b65ce32d6e65e714e848ae41bc91315a71418163400b6306535fa937047d583cf00dfe6b5e3811c8d15d15" conalt="5" alt="5" title="5" data-dcconoverstatus="false"> 안 써도 되는 정도가 아니라 더 안 좋은 걸 비싸게 사는 꼴 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래놓고도 죄가 없다고 주장하는 안경새들 ㅋㅋㅋ 데모렌즈만 살 수 없나? 무테 렌즈 모양만 바꾸려고 함.딱 마음에 드는 데모렌즈 가져가서 이 모양으로 렌즈 모양 교체해달라고 하려고 하는데데모렌즈만 따로 파는 곳 없나? 발상이 참신해서 좋긴한데 말이 안되는 소리인건 너도 알지? 데모렌즈 모양대로 렌즈 가공해달란 말 같은데 ㅋㅋㅋ 데모렌즈만 산다는게 불사능하다는 소리지 블라이트차단 무도수 렌즈에 가공하면 되자나.물론 무테면 가공비는 있음 갤러리 이름을 바꿔야하는 이유 (feat  거지들) 안경원피해망상갤러리로 바꾸는게 니들한테는 딱 맞음안경원에 바가지 당햇어요 사기꾼들이에요하는 글엔  좋아하고 옹호하는놈들이어떤 안경사가“모든 안경원이 그런거 아닙니다 성급한 일반화의오류입니다”이런식으로 얘기하면  안경새 어쩌고 비방하기에 바쁨 내로남불 더럽게 심하고 그냥 대리로 까주면 좋아하는놈들이 갤러리에는 수많은 허위정보들이 그럴듯하게 혼용되있는데그중 한예를 말하자면“나이많은 안경사들은 전부 경쟁률 치열한 4년제고지금 안경사들보다 뛰어난 교육받았다”그러는데 실제로 안경면허제도가 생긴지30년 남짓되었고 면허제도생기기전에안경원일하던  나이많은 안경사들은주먹구구로 일하다가 면허제도 생기고 간략한 시험만치르고 안경사 면허받은 사람들임그리고 지금이야 3년제 4년제 안경학과가 대부분이지만면허제도 생기고 10년 20년후까지도거의 99프로가 2년제 였는데 과연 누가 더  많이 배운안경사들일까?이런 허위정보가  안좋은 이유는 그런글보고안경원 가서 젊은안경사는 일못하는좃같은 편견 , 선입견, 프레임가지고 안경하니까니들처럼 진상거지가 생기는거고내가 저번에도 말했듯이 돈잘쓰고 많이 배운 사람들은이런데서 찌질하게 글 안쓰고니들이 전문대라 무시하지만 조또 이름없는지잡대나와서  4년제 나왔다고 부심 부리지도 않지이갤러리가 안경브랜드 정보교환하고 서로 예쁜거봐주고  이런 분위기일때는 참 좋았고피해망상이 쩌든 거지새끼들이  이상한 헛소리찍찍 해대면서 갤분의기가 병신같이 된거라고안경새가 설쳐서 그런게 아니고 머저리들아병신같이 압축에 따라 눈크기 커진다는 안경사유튜버나저도수에 1.74를 권하는 안경새는 비난받아 마땅한거고 안갤거지같은 애를 하나같이 빨아댈때부터 이미 이갤은 끝난거야오랫동안 갤활동했지만 갤분위기를 망치는니들 꼬리지 때문에 갤 떠나기전에 팩폭해주는거고저번에도 말했듯이너희같은 피해망상 가지들이 아무리 발악하고 찌질대봐야 안경원 매출엔 1도 영향없으니 맘껏 파닥파닥햐고 정신승리하렴^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동일한 파이에서  저가체인이 몇년만에 지점이 2~300개가 느는중인데 매출에 영향없다 이지랄ㅋㅋ  아니 진짜 영향없으면 걍  좀 관심끄고 꺼져라좀  그리고 안경사한테 열폭하는사람이 어딨다고 시발ㅋㅋ 안경사새끼가 쥐좆도못버는 거지라고 하길래 나는 그전글에 근로소득만 일단 인증깠으니까 너도 까봐 병신아 ㅋㅋㅋ 또 뭐 개인사업자다, 현금장사한다 이 개소리하지말고 병신아 ㅋㅋ내가다쪽팔리니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 이 새끼들은 진짜 왜 끝이 항상, 열폭,거지,찌질 이런거지?? 아니 누가 니네 한테 열폭을해 , 누가 니네보다 거지야, 좀 제발 자기객관화를좀해. `진짜` 전문직애들도 요즘 갑자기 생긴 입찰 플랫폼, 싸게덤핑하는업자들은 욕하지 이용자들을 거지취급은 안해 병신아 ㅋㅋㅋ 비정상적인 정보불균형으로 역선택 존나 일어나는 병신 같은시장에서 사람들 눈탱이씌우던게 이제야 시장균형을 맞춰가는중인건데   뭔 대단한일하는거마냥 거지니 뭐니 이지랄하는거보면 진짜 시발 ㅋㅋ 오랫동안 활동한사람이
글4 댓9  ㅋㅋ 그냥 어그로용 신생계정   안팔이는 다 대가리를 짤라서 묻어야함 ㅇㅇ 안경새 욕 처먹던 이유는 폰팔이기질있어서임 으뜸이 등장하기전 안경새들 어땟냐면안경 좀 모르는 순진한 손님오면남들보다 비싸게 부르고받았다는거임그냥 안경 진열해놓고 부르는게 값이었음나도 안경 모르는 급식시절 당했었음. 애들주머니까지 털고 다니는 못된새기들임. 으뜸나오고 좋은 현상중 하나가이런 눈탱이현상 많이 없어진거.그러자 안경새들 눈돌아가서 평소에 본인들이 즐겨 하던짓중 하나인비싼렌즈팔아서 싼거 넣어주는거이걸 으뜸한테 뒤집어씌었음. 아무튼 으뜸이 계속 안경새들한테 욕먹는게 이유가 다 있단거임폰팔이새기들이 순진한 애들이랑 할아버지들 속여먹어서 돈 버는데그거 누가 막아버리면? 당연히 욕먹겟지같은 이유임. 으뜸 등장전엔만원짜리 원형테를 애들한테 8만원에 속여 쳐먹다가으뜸등장하고 가격 싹다 내려감. 으뜸때문에 싸구려테 싸구려렌즈 15만원에 받으면서 호갱한테 좋은안경 추천해주셔서 감사합니다 소리듣던 새기들이이젠 5만원에 팔고 저 건너편은 더 싸던데.. 이런소리 들어야함개빡치지 ㄹㅇ 으뜸 죽이고싶겠지  <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b65de8216ebe1bafb6d495f50aaebf83af2d79cd86c1f0ae264ef8f97b338843acf53f8358d1fe399019af405be3" conalt="웃음" alt="웃음" title="웃음" data-dcconoverstatus="false"> 폰팔이보다 더한새끼들임  진심 차82 폰82 안82는 3대 레전드 갑자기 옛날 생각나네. 피오비노 울템이 남대문에서는 7만원인데 동네 안경점 가니까 왜 테 회사 택에 붙은 가격대로 안 받았냐고 지랄을 떠는 거야 글쎄.. 뒤에서 아 저래서 남대문 새끼들은.... 이 지랄 떠니까 일하기가 싫더라 ㅋㅋ 테 회사 택 가격이 18만 5천원이었나 ㅋㅋ 남대문처럼 7만원 받은 것도 아니고 30% 할인해서 12만에 팔아줬구만 그걸 개지랄을 ㅋㅋ 다이소 안경닦이 쓸만하냐 안경닦이 다 잃어버려서 임시로 샀는데 안경닦이 좋은거 ㅊㅊ점 극세사 사셈 도레이씨 사라 이 안경 모델 아는 사람 하윤경 안경으로 구글링해봐도 못찾겠다 ㅠ 확실히는 모르겠는데 금자 KA-41 같네 맞는거같다 고맙다 졸라비싸구나 리벳이랑 템플 코어가 다름 Tvr504전국 올블랙 안경점에 재고가 없네 뭐냐 이 안경 귤절률 따라 크기 차이 난다고 판매하는 이유 안경광학 전공서적 이론상으로는 굴절률 따라 배율 차이나는게 맞음  근데 이게 외관상으로 다른사람이 봤을 때 구분 가능한가?  절대 불가능한 수준임  정상적으로 필수전공 수업만 들었어도 당연히 아는 내용임  근데 왜 안경사들이 굴절률 따라 크기 차이난다고 팔까?  안경사 국가고시 시험칠 때 광학 부분은 하나도 안풀어도 시험 통과가 가능함  1교시 과목에 광학파트가 들어가는데 광학 한번호로만 찍고 시기해부생리, 안질환, 재료학만 적당히 풀어도 시험 통과하는데 문제가 없음  참고로 시기해부생리, 안질환, 재료학은 같은 문제가 매년 반복해서 나오기에 문제 패턴 몇 개만 암기하면 금방 점수 나온다  안경광학과지만 광학 부분은 대가리가 텅텅 비어버린 상태로 면허증을 땀  그러다 취업을 한다?  선배들한테 이것저것 구두로 배우다  상배율이 어쩌고 단어 하나 주워듣고 크기 관련 판매맨트를 쓰는거임  안경 좋아해서 안경사하는데 현타 너무 심하게 온다  여기서 보이는 안경새 이야기는 새발의 피임  마인드 자체가 글러먹었어 틀딱이나 초년차나   이거 안경 정보 아는 분 알려줘요 룩셈므 안경 정보 아시는 분 알려주십쇼 1.74 쓰면 눈이 커보인다고 말하는 안경사님.youtube https://www.youtube.com/watch?v=AiDSIQHwqa0영상속에서 친절하게 직접 비교까지 하심 ㅋㅋㅋㅋ 영상 봤는데 촬영 각도부터 보면 1.74쪽 렌즈는 마치 무도수처럼 페이스 라인 왜곡이 아예 안보임 실제로 저렇지 않은데 각도 탓으로 보임 그리고 좌우 피팅상태나 정간거리도 정확히 맞춰야 함 정말 비교 하고 싶으면 가공 한 안경 렌즈를 동일한 조건에서 사물 축소가 얼만큼 되는지 비교를 해야함 만약 저 촬영 각도 그대로 다시 찍고 렌즈 좌우를 반대로 넣었으면 또 달리 보였을듯 그리고 6디옵터정도 되면 1.56은 거의 사용하지도 않고 1.60 이상부터 비교를 하는게 맞아봉미 걍 복잡하게 생각할거 없이 물리적으로 같은 디옵터면 같은 축소율을 가짐...... 영구기관 만들었다는 말이랑 똑같은데 그걸 실험까지 쳐 해야됨? ㅋㅋㅋㅋ 맞지 절대적인 눈 크기 변화는 없고 디옵터에 안맞는 낮은 굴절률 렌즈를 쓰면 두께가 두꺼워지니 미관상 눈이 더 나빠보이는거고 눈이 실제로 더 작아지는건 아니지 애초에 6디옵터인데 1.56을 쓸 일도 없고 대부분 67 74 둘중 하나 쓸텐데 6디옵터 그리고 저정도 크기테면 67 74 두께 차이조차 거의 없음 1.56과 1.60만 해도 두께차이 꽤 나고 위로 올라갈수록 격차는 줄어듬 얼굴이 완전 정면이 아니고 사진상 왼쪽 얼굴이 더 앞으로 나와있음 영상 전반적으로 안경일하는데 안경사 역겨운건 팩트임 욕을 먹으면 왜 욕을 먹는지 반성하고 고쳐야지 병신새끼들 가만히 있으면 절반은 간다고 왜 병신같은 글이랑 댓글 싸질러서 안경사 이미지를 망치는거임? 디씨 글 작성할 시간 있으면 전단지라도 돌려 병신들아  제발 욕해달라고 애원하는 꼴임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글 보면 안경사인거 뻔하게 티나는데 너무 억겹고 정떨어진다 안경사 코스프레 잘봤구요^^ 렌즈살때 포그마킹이랑 봉투달라고 하는게 렌즈살때 포그마킹이랑 봉투 달라고 하는게 포그마킹은 렌즈에 희미하게 브랜드 써져있는 거 맞음?봉투 달라고 하는거는 렌즈 브랜드 봉투 달라고 하는거냐자이스클리어뷰 살껀데 뭐라고 얘기해야 포그마킹이랑 봉투 확인가능하냐 니가 마지막에 말한 그대로 가서 얘기하면되잖아. 가공할때  자이스마킹 꼭 넣어주고 찾아갈때 봉투확인시켜달라고 클리어뷰에 포크마킹이 어딨어 병신새끼야  찾아보니까 포그마킹 있는데? 여기 렌즈 가격 어떰? 블로그 보고 퍼옴 으뜸 대비 2배정도 되네 가격 개바싼거 케미렌즈일텐데 으뜸 2배 받아먹네. 뷰라움 로데오 어디가 피팅 잘해줌? 자고 일어나서 갈 거임로데오는 천호점이나 서울대입구역점 가려고 뷰라움  부대찌개로 젠몬 안경 이거 무슨 제품인지 아는 게이 젠몬 한참 유명세 탈때인 13년에 구매한 제품인데 제품명이 뭔지 찾아보려 해도 안나오노.. 안갤 오시는 안경사님들 (일산병원 정신과 : 031-****-0114) (성안드레아 신경정신병원 : 031-****-3700) (용인정신병원 : 031-****-0114) (가족사랑 서울 정신과 의원 : 02-2068-7486) (송신경정신과의원 : 02-734-5648) (신경정신과의원 : 02-517-9152) (동민신경정신과 : 02-353-2325) (솔빛정신과의원 : 02-359-9418) (대구 정신병원 : 053-****-3000~1) (인천 참사랑병원 : 032-****-9111) (부산 동래병원 : 051-****-0011~5) (일산병원 정신과 : 031-****-0114) (성안드레아 신경정신병원 : 031-****-3700) (용인정신병원 : 031-****-0114) (가족사랑 서울 정신과 의원 : 02-2068-7486) (송신경정신과의원 : 02-734-5648) (신경정신과의원 : 02-517-9152) (동민신경정신과 : 02-353-2325) (솔빛정신과의원 : 02-359-9418) (대구 정신병원 : 053-****-3000~1) (인천 참사랑병원 : 032-****-9111) (부산 동래병원 : 051-****-0011~5) (일산병원 정신과 : 031-****-0114) (성안드레아 신경정신병원 : 031-****-3700) (용인정신병원 : 031-****-0114) (가족사랑 서울 정신과 의원 : 02-2068-7486) (송신경정신과의원 : 02-734-5648) (신경정신과의원 : 02-517-9152) (동민신경정신과 : 02-353-2325) (솔빛정신과의원 : 02-359-9418) (대구 정신병원 : 053-****-3000~1) (인천 참사랑병원 : 032-****-9111) (부산 동래병원 : 051-****-0011~5) (일산병원 정신과 : 031-****-0114) (성안드레아 신경정신병원 : 031-****-3700) (용인정신병원 : 031-****-0114) (가족사랑 서울 정신과 의원 : 02-2068-7486) (송신경정신과의원 : 02-734-5648) (신경정신과의원 : 02-517-9152) (동민신경정신과 : 02-353-2325) (솔빛정신과의원 : 02-359-9418) (대구 정신병원 : 053-****-3000~1) (인천 참사랑병원 : 032-****-9111) (부산 동래병원 : 051-****-0011~5) (일산병원 정신과 : 031-****-0114) (성안드레아 신경정신병원 : 031-****-3700) (용인정신병원 : 031-****-0114) (가족사랑 서울 정신과 의원 : 02-2068-7486) (송신경정신과의원 : 02-734-5648) (신경정신과의원 : 02-517-9152) (동민신경정신과 : 02-353-2325) (솔빛정신과의원 : 02-359-9418) (대구 정신병원 : 053-****-3000~1) (인천 참사랑병원 : 032-****-9111) (부산 동래병원 : 051-****-0011~5) (일산병원 정신과 : 031-****-0114) (성안드레아 신경정신병원 : 031-****-3700) (용인정신병원 : 031-****-0114) (가족사랑 서울 정신과 의원 : 02-2068-7486) (송신경정신과의원 : 02-734-5648) (신경정신과의원 : 02-517-9152) (동민신경정신과 : 02-353-2325) (솔빛정신과의원 : 02-359-9418) (대구 정신병원 : 053-****-3000~1) (인천 참사랑병원 : 032-****-9111) (부산 동래병원 : 051-****-0011~5) (일산병원 정신과 : 031-****-0114) (성안드레아 신경정신병원 : 031-****-3700) (용인정신병원 : 031-****-0114) (가족사랑 서울 정신과 의원 : 02-2068-7486) (송신경정신과의원 : 02-734-5648) (신경정신과의원 : 02-517-9152) (동민신경정신과 : 02-353-2325) (솔빛정신과의원 : 02-359-9418) (대구 정신병원 : 053-****-3000~1) (인천 참사랑병원 : 032-****-9111) 약 드세요. 이 댓글은 게시물 작성자가 삭제하였습니다. <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b650eb276e6dc153ac390ec6559e49e03484e96c15bf5538759a6434522a626e95e8a76f8bf5a1cd7aca287955" conalt="16" alt="16" title="16" data-dcconoverstatus="false"> 소수의 나쁜 사람들 때문에 대다수의 선량한 사람을 욕해선 안된다 하지만 안경새에 한해선 반대지ㅇㅇ극소수의 착한 사람들 때문에대다수의 나쁜 사람들이 욕을 안먹어선 안됨이새끼들은 초단위로 욕을 해야하고, 진짜 싹 다 몰아놓고 패죽여야함 ㅇㅇ 안갤 상주 안경새들 논리수준 .jpg 제대로 알고 있지 못하는 안경새 들 비판하니나오는 수준이 소비자는 안경사없이 안경도 못맞추는 등신들이니까 맞춰주면 고맙게 써라 ㅇㅈㄹ대다수는 잘맞추는데 안갤에서 문제운운하는 놈들은 피해의식 망상 ㅇㅈㄹ 가스라이팅 하는데 안갤 상주 안경새 수준길게 글쓰니 긴글은 못읽는능지라 그런가자기가 쓴 댓에의료에 대해 의사도움못받는 다고 불만제기 할 자격없는거 아니고치안도 경찰도움 없이는 유지못하는 일반대중이라도 문제점 지적할수 있는거다 이야기하니sky아니면 능지수준 언급도 못한다고 또 똑같은 개논리 시전.. 글도 이해못하나1.74 눈 덜작아진다 안경새들 문제있다 글 쓰니그건 틀딱 안경사 선배들 때문이다 그렇게 교육받은건데 상술로 치부하니 서럽다 ㅇㅈ라하는데그럼 그냥 팔이하고 뭐가달라"사" 자 달린 자격증 차고 일하면서 아 선배가 그러면 그런거구나 이걸로 합리화가 되는 자격증 수준임?오래전에 식품업계에서 msg가 암유발한다 ㅈㄹ해놨는데따로 배타적 자격증없는 연구진들도 아닌거 같아서 논문쓰고 결국 문제없다고 FDA에서 검증받고 오류 고치는데국가로부터 배타적 자격증인 안경사 받은 놈 수준은 그냥 선배말이면 합리화 끝나는 수준이면 안경새 맞지..지가 직접만져보거나 하다못해 안경제조사에 질의해보거나 일부 극소수 네이버블로그운영하는 안경사님들 직접 실험해보면서 연구하는건 안보임?그저 선배가 그랬으니 그런가보다 하는게 자격증임? + 그럼 님이 알려주지 그랬어요 하는 수준그 자격증은 인터넷으로 좀만 배운 안경광학과 나오지도 않고 ㅈ도 모르는 나같은 소비자한테도 지적당하면 네 알려줘서 감사합니다 하는 수준의 자격증임 ? 옛날 자료들 보면 안과의사 vs 안경사들 맞짱 뜨던데  검안을 누가 할거냐 가지고.  안경사 초기에는 sky급 성적이어야 들어갈 수 있었다고 함 지랄 ㄴㄴ해라 안경사 옛날에는 자격증 없이 개업 했음 그리고 전졸은 예나 지금이나 전문대급이지 너 안경광학과 출신이라고 안경새 너무 올려치기 하지 마라 과거 입시 자료에 안경 광학과 언급도 없으니 말이야 안경광학과 얘기한 건데 개업 얘기가 왜 나오누 ㅎㅎ 그래 안경 광학과도 입시 인기학과 top10에 없다구요. 무슨 전문대를 4년제에 올려치기 하려고 하냐 내가 말하는 안경광학과 초기..라는 시절은 40년 전인데 니가 그 정도로 틀딱임? ㅋㅋ 너는 구글이라는 검색도 못하냐 왜 그런지 찾아보기는 해리 모르겠는데 옛날엔 1,2등급쯤 돼야 들어갈 수 있을만큼 경쟁력 높지 않았을까? 지금은 3~5등급 할 것 같은데.. 나때는 2~3은 나와야 들어갈 수 있었음 한다리 건너 아는 할배는 스카이 졸업 후 고시 실패해서 헤매다 안경점 차려서 준재벌급. 2000년 초나 후반이면 그 성적으로 서울 4년제 중위권 문 부시고 들어간다 너무 올려치기 하지는 말자 이기야 코드c 네이버 최저가 43인데 더 싸게 구할방법 있음? 알려줘 안경소독기 이런것도 쓰냐? 늒네인데 땀 많이 차거나 기름 같은거 묻을때 전체적으로 소독하고 싶은데 ㄱㅊ은거 있음? 그냥 퐁퐁 같은 중성세제 물에 풀고 행구고 흐르는 물로 씻어라 그러고 있긴한데 먼가 찝찝함  병신 ㅋㅋㅋㅋ 지랄을해라  안경점에 가서 전체 세척 가능하냐고 해주면 어떻게 해드릴까요 할텐데, 렌즈 빼고 구석구석까지 다 깨끗이 세척하고싶어요.. 해주면 됨. 시간이 좀 걸리는 작업이라 돈 받는 사람도 있고, 안 받는 사람도 있을텐데 나같은 경우는 누가 요청하냐에 따라 돈 달라고 하기도 했고 누구한테는 그냥 해줬는데 고맙다고 뭐 먹을 거 사오거나 팁 주는 사람도 있더라 렌즈 빼고 -&gt; 렌즈를 빼내고 자이스 클리어뷰  1.67 얼마정도함? 자이스 클뷰 1.67 으뜸말고 일반 안경점에서 얼마임?일반 안경점에서 얼마정도에 사는게 합당한 가격임? 정가 26, rx 32 
30~50% 울집 근처 동네 40퍼해주던데 자이스 전문 안경점이라고 대문에 마크도 달리고 기계도 자이스 기계 쓴다고 하던데 내가 있는 동네 기준 15 대구 맛집 13 불신엔 일부x대다수ㅇ 안경새 이중성도 한 몫했지 소비자가3번 압축이요 4번압축이요 하면서 물어보면존나 엄근진한 표정으로 "고객님 몇번압축이라는 단어는 없어요 굴절률 말하는거구요 대표적으로 4개 있는데 1.74가 4번압축말하는거에요"하면서 안경광학 진지빠시다가1.74로 갈수록 눈 덜작아져서 추천드려요ㅇㅈㄹ함...아니 하나만 하시라구요진지충될거면 두번째것도 광학에 입각해 설명하셔야지 첫번째 설명땐 광학교수님 행세하시다가 두번째에는 교양없는 안팔이가 되는거죠토카이등 몇가지 제외하고4가지로 표준화 되어있으면 소비자가 4번압축하는말 쓰는거 4단계구나(솔직히 지도 이렇게 알아들음) 하고 새겨들으면 될것이지압축이란 단어는 진지빠시다가 마진생각나면 안팔이로 변하냐구요"그냥 네 4번압축 할인해서 얼마구요 싸게해드려요 + 눈도 덜 작아보여요~!잘해드릴게요~!"라고 하세요들 그거는요 님아 예전10년20년전 제대로 교육이란걸 못해보고 간단한 시험만 치르고 안경사된 못배운 안경사들이 
그렇게 가르쳐줘서 그렇습니다

눈이 작아보인다는 개소리를 구라를 치는게 아니라
나이많은 꼰대 안경사들이 그렇게 멘트를 가르쳐서 
그래요 

한마디로 자기가 하는말이 맞는지 틀린지 모르고
알려준대로 말하는애들이 많다 이말입니다 모르고 하는애들도 많은데  잘난 님이
좀 가르쳐주시지 

왜 모든걸 안팔이 상술로 몰고 가는지요? 잘못된 걸 알면 고쳐야죠. 왜 그대로 답습합니까 
결국 꼰대가 꼰대를 낳는거잖아요. 아니 당연히 고쳐야할 부분이죠
누가 답습한다고 했습니까?

근데 모르고 하고 있는 애들도 많은데
그렇게 이중성이니 안팔이로
몰고 가는게  답답해서 그렇죠 님이 답습한다는 게 아니라 그렇게 배운대로 얘기하는 안경사들이 많다 그래서 한 말입니다. 몰랐다고 쳐도 배운대로 말했다 쳐도 잘못된 정보를 전하는 게 잘한 건 아니잖아요. 이런것들이 쌓여 안경사 인식이 지금 어떤가요. 폰팔이 딸배 취급 받잖아요. 피팅 잘하는 안경원 추천해줘 ㅇㅇ메탈테 하나 아세테이트 하나 해야함 아무데나 들어가서 해달라고 하면 됨 돈 달라고 하면 안 가져왔다고 해. 그럼 지들이 뭐 어쩔 거야 ㅋㅋ 피팅비만큼 청소해라 할 것도 아니고  ㅋㅋㅋㅋㅋ 모그 추천함 좆까 병신아 알바충 새끼  넌 가본적도 없는 새끼가 뭔 말이 많냐 ㅋㅋㅋㅋ가성비충들 좋아하는 으뜸이나 가ㅋㅋㅋ 안경사 좆까고, 그냥 으뜸,지니스 혹은 렌즈50퍼할인하는곳가라 ㅇㅇ 뭐 존나  특별한 케이스아니면 다른 안경점가서 눈탱이 받을 이유 0.0000001도 없다나같은경우는 난시도 심한데,   이곳저곳 가보다가 결국 다시 렌즈싸게하는곳으로 돌아갔다 싸게파는곳이라고해서 검안, 가공 이상하게 한다는 보장없고반대로정가,혹은 10~20퍼할인해주면서 눈탱애씌우는곳이라고해서 검안 가공 피팅 존나 잘한다는 보장없음어딜가나 그냥 전문대졸 출신들임 ,. 거기서 거기임이 씹새끼들은 툭하면뭐 으뜸은 제대로 안하고~ 뭐하고~ 어쩌고하는데 그냥 똑같은 사람들임  ,   다른곳가도 진짜 그게그거임으뜸,지니스 이런곳덕분에,  동네  안경점도 렌즈 40~50퍼 할인하는곳 잘 찾아보면 있다자이스같은경우는 은근 흔한듯? 그냥 전화로 근난시 이정도 인데  무슨렌즈 얼마에요  하면 가격 말해주더라뭐? 씨발 으뜸 , 지니스 이런데가면 거지?봉투달라고하면 진상? 좆까는 소리좀 하지말라고해라 그냥 이게 합리적인거고 당연한거임누가 글썼던데,  용팔이조차도 컴퓨터사면  부품빈박스 꼭 보내준다, 시발 ㅋㅋㅋ많이버는건아니지만 또 안경사새끼들 튀어나와서 거지타령할까바 일단 급여만 깐다 소비자입장에서 합리적인 선택을하려는게 대체 왜 씨발 거지소리를 들어야하냐??내가시발 제일어이없는점중 하나다 . 그러니까 이좆병신들은 으뜸같은곳이 단기간에 체인점 수백개 늘어날동안 가만히 키보드만 두드리고있는거임 요약하면그냥  맘에드는테 사서  후기좋고 렌즈싸게하는곳 렌즈 한다음에굳이 피팅을 정교하게 하고싶으면  피팅전문 안경점가라 진짜 정교한 검안을 하고싶다? 라식라섹 안과같은곳을가라시력은 당연하고 안압부터해서 사축, 뭐 지형도? , 동공크기, 내피세포? 건조 뭐 이런거까지 쫙다 뽑을수있다. 물론 비용이 좀 들긴하지만 렌즈눈탱이보단 훨씬낫고 3만배는 유용함귀찮으면 그냥 으뜸중에서 후기 괜찮은곳 가고시간있으면  다른 안경원들 전화로 그냥 가격물어봐라   으뜸아닌데도 검안도 꼼꼼하게 잘해주고 경력도 많고 렌즈도싸게해주는곳 점점 늘고있다기억해라렌즈 정가에서 40~50퍼 이상 할인 안받고 사는거 거지가 아니라 그냥 좆병신 호구새끼다진짜 안경점 시장처럼 이렇게 왜곡된시장을 본적이 없음그러니 으뜸같은곳들이 단기간에 급급급성장한거,   급여탐색기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ 존나 웃기넼ㅋㅋㅋㅋ  이거 잡브레인에서 건보료 ,연금기준으로 급여소득신고한거 보여주는건데 이것보다 더 정확하게 급여보여줄수있는거없다 등신아 ㅋㅋ 폰팔이들조차 성지간다고해서 거지타령은안함  성지폰팔이들을 욕하지  . 안경사애들은 ㄹㅇ 진짜좀이상함 애초에 프렌차이드도 출발부터 한게 아니라 일반 안경원이다가 간판 갈이 하는곳이 존나 많음 이미 엄청 많은 사람들이 이러고이씀  아마 앞으로 더 심해질걸  틀딱들말고는 이제 호구짓 잘 안당해 , 나도 돈이 아깝다기보다는 안경점들 바가지가 좆같아서 으뜸으로 갈아탔음. ,지점차가 좀 있긴한데  갠찮 뭐 안경사 중 양심없는 사람이 극소수라고? 그건안경새 니들 기준이구요 ㅋ안경소비자 입장에서도 그렇게 생각할까?양심있는 안경사님들이 극소수고대다수가 안경새 ㅇㄱㄹㅇ요즘은 이런말쏙 들어갔다만파워링도 아니고 고굴절렌즈 쓰면 눈덜작아보여요 ㅇㅈㄹ 하는데 90%이상눈이 작아보이는건 눈이 ㅄ이라 빛을 그만큼 고굴절해야 교정이 되서 굴절되는 것 만큼 작아지는건데덜 작아보일려면(굴절이 덜 되야하는데) 그럼 시력교정이 되겠냐?아예 1.8정도 되는 자이스 란탈 쓰면 눈 거의 안작아보인다고 팔아먹지그러냐당장  -9되는 근시 소비자들 집앞 아무안경점이나 가서 "저 혹시 1.74로 하면 눈 덜 작아보일까요? " 하면 레알 90%이상이 그럼요 ㅇㅈㄹ 함"눈작아 보이는건 굴절때문에 어쩔수 없구요 굴절률 커지면 렌즈두께 작아지는 미관적효과는있어요비구면 혹은 양면비구면하면 왜곡 효과는 줄긴하는데 눈작아보이는것(얼굴옆면 들어가보이는건) 어쩔수 없어요.. 두께 미관상 50이상 사이즈 안경하려면 1.74추천하구요 작거나 두꺼운 뿔테인 경우는 더 낮은거 해도 됩니다. 이경우도 고객님 취향상 1.74하는 경우도 있긴하죠"이정도 답변해주는 안경점 몇이나 된다고 생각함?알고있는데 높은 마진 고굴절 팔아먹을라고 하는거면 기만 인거고정말 몰랐으면 실력이 없는데고안경테만 해도 마찬가지TVR이나 하이엔드급 취급하는데는 초대형이거나 어느정도 실력있든 자리잡은 곳인데처음 뿔테입문하고 입문형에서 중가형 넘어갈때 TVR어떤가 보기나해보자 하고안경새 : "물어보는데 TVR 셀룰로이드는 다른 아넬형하고 클라스가 다르게 가볍다 티타늄테만큼은 아니지만 일반아세테이트 테 절반정도다착용감 중요시하고 고객분처럼 고도수면 렌즈도 무거울테니 이런거 추천한다.가격은 좀 나가지만 그만큼 착용감 좋다 "ㅇㅈㄹ 함셀룰로이드 기준으로 TVR 아넬이 가벼워봐야 3~4g 인데 무슨 절반15g 까인다고 터무니 없는 답변함대다수 소비자는 이런답변 듣고있음한번 돌아보길원함고객이 TVR 집어들때 다른 이유도 아니고 저울에 지는 올려보지도 않은 수치 아무렇지도 않게 말하는게 아닌지여러번 시행착오후안경렌즈 관련 저렇게 정답가깝게 말하는 안경원+TVR처럼 고가테일수록 다른 아세테이트뿔테에 비해 착용감 좋아지냐라는 질문에 "고가라인간다고 착용감 좋아진다는건 말도안되고 평균적으로 (디자인요소상) 착용감 불편해짐(작마예시들면서)소재랑 공임문제 등으로 비싼것이지 착용감 우선시 하거나 뿔테입문인 경우 고객님 사이즈 콧등폭에 맞추어서 사야지 고가테 고르는건 비추임"이렇게 말해주는 데 다니지만 대다수가 안그렇다는건 안갤 소비자는 알거임(보통이런 좋은 곳은 대부분 예약제이고 이외 그냥 들러서 구경만 하다 나오는(30분 구경해도 말도안걸더라) 경우가 대부분 구경하고 안경골랐다면 다음에 올때 예약하고 맞춤)이거 보는 안경소비자들은 안경점 방문시 한번 물어보셈1. 고도수라 1.74맞추면 눈이 덜 작아보여요?2. TVR들면서 뿔테 많이 불편하던데 이런 고가테 쓰면 뿔테도 착용감 좋나요?이 두가지 물어볼때 둘다 YES인 안경원이 정말 극소수일거라 생각하나? 1개이상 95 2모두 80%임P.S 저격은 아니지만 아까 모 파워 안경사 유리렌즈가 플라렌즈에 비해 얼마나 무겁냐라는 어떤닉 물음에 요즘 거의 안맞춰봤는데 대충 10배 이런 답변하던데모르면 모른다고 하는게 나아 "요즘 안맞춰봐서 모름 무겁긴 많이 무겁지" 이정도 답변하면 가오가 상하나 전문가라도 모를수 있는거 아닌가 잘모르면서 오히려 수치붙이는게 더 불안하지 않나?나도 합도수 10정도로 안경원 다니면서 유리렌즈 문의한적있고(답변은 알다시피 유리할정도는 아니다=단점리스크가 큼)으로 답변받았고 개인적으로 그럼 얼마나 무겁나? 아세테이트 테가 30g정도인건 아는데 유리무게/플라스틱무게 대략 알려주면 가늠해볼수 있지 않겠냐 하니까위에 언급한 안경원에서 무겁긴하지만 수치는 모르겠다 알게되면 알려주겠다 하는데 집에 와보니 다른 안경사분이 실험한거라고 알려주대생지 비교라 자르게 되면 차이가 나겠지만 생지 기준으로 35/24 비율이다 알려줌(지금 네이버에 검색해도 나옴)유리 35g 플라스틱 24g 그렇게 지나가는 소리라도 10배 이러면 그냥 모른다는것보다 더 웃기지 않을까 싶어서소비자가 안경원에 ㅈㄴ 큰거 요구하나 안경사 학벌뻔하고 안과의사박사 요구하는거 아니지 않을까알고있는 그대로 혹은 모르는 부분은 모른다 아는걸 기만하거나 상술부리면서 양심이라고 한다 이런걸 싫어하는거겠지일반 자영업자인데 특별한 도덕심 기대도 안하고 무슨 상술부리지 말라 그러는게 아니고식당가면 대부분 기대하는정도 있잖아 그정도 기대하는거임(원산지 기만하지 않고 잘못된 정보로 호도한다거나 그러는거) 안경맞추려면 어차피 안경사 도움없이 못하는 등신들이면서 안경새 어쩌고 하는 늬들에게 알려주자면 안경점에서 안경잘하고 편하게 하고  사기 안당한 애들글은 왜 여기 없을까? 그이유는  여기갤러리에 니들처럼  피해의식 쩌들고 방에 앉아서 덤탱이 당한 망상만 해대는 애들밖에 없기때문이야 정작 잘맞추고 편한애들은 글쓸 이유조차 없는데 너희같은 애들이 여기갤러리99퍼인데 당연히 부정적으로 보일수밖에 없지 꼭 저학력인증하시지말구요 // 어째 논리가 본문내용도 아니고 딴소리세요/ 의사없으면 간단한 수술도 못하고 중세시대 병걸려서 평균수명 40도 못살고 주는 등신들이면서 의새 하시냐구요 대다수는 멀쩡하게 처방받고 문제 없으니 수술실cctv 이런거 지랄하지 마세요 대다수는 성추행도 없어요 // 경찰없으면 치안도 유지못하면서 견찰 하시냐구요 대다수는 서비스받고 문제없음 좀 성범죄 스토킹 귀찮으면 출동안할수 있지 극소수로 판단 ㄴㄴ 인터넷에 스토킹당해서 죽은사람이 글쓰나? //   이논리 처하고 있네  "잘맞추고 편한애들은 글쓸 이유없어요?" -&gt; 본인이 양심적이어서 찔리지 않는 분들은 그런 저학력 댓글 쓰지도 않고 주변 안경새들 맨날 사고쳐서 우리안경점 잘되겠네 생각하겠죠 보통은  ^^ Sky대 나오지도 않았으면서 학벌운운하는 능지 가소로울따름 이고요/ 니가 하고싶은 말이 결국엔 안경새들 사기꾼이다 아무것도 모른다는 말인데 뭐가 딴소린데?/
갑자기 말도 안되고 상황연결도 안되는 cctv,근무태만에
비교하는 초딩수준 논술 잘봤구요/
본인이 열등감없고 찐 아닌 사람은 그런 거지같은 
뇌내망상 헛소리 쓰지도 않고 진짜 불쌍하고 안쓰럽다 닉부터 인생이 보인다 ㅉ 던파에 인생 바쳐도 안경새 될 수 있나보네요.
안경새들이 수능9등급 지잡전문대 안경광학과인건 알았는데 이정도일줄은.....   밑에 아넬 짭 걱정된다는 게이 봐라 현 아넬 시장은 걍 서로 지들이 원조라고 우겨대지만찐 원조는 진즉에 도산한지 오래이고 죄다 원조는 니미 서자 출신도 없는새끼들이 서로 짖어대는 꼬라지임ㅋㅋ 안구건조땜에  안과주기적으로 다니는게이? 아이커비스라는 것을 처방받앗는데 조옷도비싸던데 써본게이 효과좀보고잇노.  검안 잘못돼서 렌즈 똑같은데로 다시하러가면 렌즈값 또받냐 설마  안과에서 잘못한거면 알빠노 인데 안경원에서 잘못하면 재검후 도수 바꿔줌 고맙다 재검도 안해주면서 손님 눈깔조절력이 병신이에요 하면서 검안문제없다는듯이 입털다가 도수바꾼다하면 돈받는 병신같은새끼도 있음 ㅋㅋㅋ 타르트옵티컬은 짭이 많나요? 제가 몇해전에 타르트옵티컬 아넬 레전드리를 사서 착용중인데그거 만드는 회사 자체가 짭이라고 하던데 맞나요?? 없음  근데 램토시짭은 존나많음 아넬 전쟁이라고 아넬 한창 유행하던 시절에 아넬 찍어내는 회사들마다 지들이 오리지널이라고 우겨대던 시절이 있었음, 소송까지 불사할 정도로 과열됐었는데 한국 안경테 시장에 그나마 일찍 발을 들인게 니가 산 레인코트발 타옵이었고 후발주자들이 지들이 오리지널이다 우겨대면서 과열됐던거지, 결론은 아넬 오리지널리티를 계승한 브랜드는 단 한군데도 없음 ㅋㅋㅋ고로 짭이고 나발이고 그딴거 없으니 안심해도 됨 그런거였군요ㅋㅋ 복잡한일이 있었구먼 이거 설명좀 해줘보셈 씨바..ㅜ  오에이친 무엇?  구글에 ocular height 검색하면 이미지에 바로 뜸 안경 렌즈 삽입부 최 하단부터 동공까지 높이 더쉽게 말하면 초점 위치라 생각하셈 ㄱㅅ. 오에이치는 뭔약자냐 씨바?  푸필디스탠스   오에치는 무엇?  그거 모르면 안갤 왜함 그래서 뭐.냐고? Ocular Height 뭘뜻하는거임? 동공 높이 눈 높이 해도 되고 어디서부터의 눈높이를 말하는거임?   좀 한번에알아듣게좀ㅜㅜ 근데 안거지 쟤도 결국 안경새 아님? 근데 왜 여기 몇몇 새끼들은 안경새면 다 같은 안경새지 한놈은 까고 한놈은 빨아주냐?걍 무적권 만원짜리 tr테가 최고고 렌즈도 무적권 싼거 사라는 안거지 개똥 논리가 으뜸이나 기웃거리고 최저가 찾는 학식 새끼들 니즈에 부합해서 그런가ㅋㅋㅋㅋ선택적 분노 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 난 왜 안거지가 그 좆밥 안경새 세계에서도 도태 돼서 밀려나고 여기서 찌질거리는지 알것도 같은데ㅋㅋㅋ안경 업계 일한다는 새끼가 기호품인 테에 대해선 좆도 이해를 못하고 걍 만원짜리 tr테나 쓰라고 하는데 이런 새끼를으뜸 같은 핫바리 업체 아니면 피팅이나 검안으로 유명한 업체들에서 누가 데려다 씀?ㅋㅋㅋ꼴에 지잡 전문대 안경새들 사이에서 4년제 광학과 나온게 딴엔 큰 자부심인 새끼 같던데, 도토리 키재긴줄 모르고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이분 여기서 금기시된 말을 위험하게 하시네   여기애들은 안갤거지가 빛이고 우리 수령이신데 감히 안갤거지를 깝니까  그러다가 또 전문대 벌레 나왔다고 한소리 들어요~ 아니 존나 웃기잖아ㅋㅋㅋ까려면 일관성 있게 다 까던가ㅋㅋㅋㅋ지들 입맛에 맞춰서 착한 안경사, 나쁜 안경새 취사 선택하는게 존나 웃음벨임ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 여기애들은  어디서 가격 덤탱이 당햇다고 착각하고 모노드라마 찍고 와서 망상에 빠진 애들이 엄청 많고  그냥 무조건 안갤거지 까면 안새 나쁜 안새임 ㅋㅋ쓰레기들 ㅋㅋ 작성자분 말한것처럼  안갤거지가 안경은 무조건 싼게 좋다 비싼건 사기고 덤탱이다 하고 사기쳐주니까 본인니즈와 가격한계에도 맞고                                       싼것만 원하는 갤럼들이 안갤거지를 추종하는 수준이지요 ㅎㅎ  아무리 님이 안갤거지병신같다 해도 여기애들은 콧방귀도 안낍니다 ㅎㅎ 기호품인 안경테에 가성비를 따지는 좆병신 논리나 그걸 또 빨아주는 능지 박살난 새끼들이나 걍 한발짝 떨어져서 보면 빅 웃음벨임ㅋㅋㅋㅋ저런 새낀 결국 지가 그렇게 무시하는 저가 프랜차이즈 말곤 갈 데도 없음ㅋㅋㅋ티알테 밖에 안만져본 새끼가 하우스 브랜드 다루는 매장에서 좆빤다고 일을 맡김?ㅋㅋㅋ 맞는말인데 님이 아무리 올바른 얘기하셔도  여기 대가리깨진안갤거지 추종자들은  그런말이 안경사들이 사기 덤탱이 걸리니 밥그릇 지키려고 발작하는걸로 봐요 그리고 원래 안갤거지같은 사기꾼들 특징이 빈그릇이 요란하단겁니다 요즘 아넬뽕 존나게 빠진거같음 특히 줄타 tvr 나만 아넬뽕이 없어진건가 했는데 걍 매물만 봐도 예전같으면 다 팔릴만한게 모스콧은 금방금방 팔리는데 줄타 tvr은 ㄹㅇ 같은 매물 계속 올라와있네 모스콧은 새제품 30초중반에도 팔리더라 ㄹㅇ tvr jto는 산거부터 손해긴해도 잘팔아먹은듯 다신 안사야지 ㅋ 요즘 다시 상부림이 플랫한 클래식한 웰링턴이 하나둘씩 나오고 있음, 아넬처럼 히트 치진 못할것 같지만 나름 신선한듯 내가볼때는 이제 유행은 없어졌다고 봐야하고 다양한 쉐입의 안경테를 좋아하는 사람들이 많아짐 
새로가 짧은 형태도 원래는 좆경테라고 싫어하던 사람들이 이제는 찾아다니고 ㅇㅇ 아넬,크라운판토는 살짝 흔해져서 한물간느낌 한동훈 장관 올리버골드스미스가 더 인기있을듯? 올골은 월드핏이나 예전 유행하던 시절에도 거의 못끼는 애들이 태반이었고, 이런 쉐잎 자체가 요즘 새로 나오고 있음, 아메리칸 옵티컬 맨하탄 모델 복각한 애쉰가 래쉰가 거기서 나온 무슨 모델도 그렇고 그루버에서도 웰링턴으로 이번에 신제품 하나 잘 뽑았고 전반적으로 포화 상태인 아넬 시장에서 탈피해서 식상함을 느끼는 수요층을 노리는 제품들이 조금씩 나오기 시작하는듯 그러니까 아넬 살 돈으로 크롬하츠 사고말지  ㅇㅈ한다 jto tvr 매장에서 정가주고 산다음에 후려쳐 판매한 입장에서 두개 살 돈으로 크롬하나 사둘걸 그랬다 시발 팬티호도 구하기 쉬웠는데 좆같네 금자안경은 20%가 현재 최최대임요??ㅠㅠ 아 좀더 있을거 같은데 유명한대 다물어봐도 다 20프로네..  뷰라움가봤냐?? 상상이상으로 해주는데  블로그 비밀글가격문의하니까 전화주면 자세히상담해준대서 전홰해보니 존나별거없던뎈ㅋ 알바냐? 비슷하던데용! 5분만 검색해도 30퍼는 찾는데 이틀째 찾아보는데 안나옵니다 허허.. 키워드를 뭐라고 해야 할까요 선생님 힌트 주자면 대형 인터넷 안경 파는 사이트고 가입하면 쿠폰 적립금 여러 종류 뿌림 다 적용 하면 30~35퍼 국내 안경만 파는 대형 사이트 몇 없음 참고로 오프라인하고 매장 같이 운영해서 방문 수령 피팅도 가능함 감사합니다!! 지랄까고있넼ㅋ 토탈핫에서 금자30%하는건 악성재고떨이 조옷도 못생긴 모델들만 하는거임ㅋㅋㅋ 블로그 발품말고 강 가격바로 뜨는곳은 금자30% 없음 뭔솔 신상도 되고 기본 15퍼에 적립 쿠폰 다 먹이면 되는데? 보여줘?ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ인증ㄱㄱ  핫이 쿠폰15%고 토탈은 쿠폰다막아놧는데 뭔이빨을까놐ㅋ 렌즈맞췄는데 오른쪽눈이 더 흐릿하게보임 검안 다시해야되나 ㅅㅂ 개빡치네  ㅋㅋ 나 양안 모두 -3.5인데 몇번 압축짜리사면됨? 안경 부러져서 와봤더니 별의별얘기가 다잇네1.60인가 이 렌즈정도 하면되나? 난시없음 안경새 많다고 생각은 했는데 이정도일줄은;; 안경거지가 큰일했네바퀴같은새끼들 왜 여기 기어와서 소비자님들 노는데 분탕치고 헛소리하고 멍청한짓거리하는거냐?아이옵트라는 쓰레기통 있다매?기어쳐들어가 좀 씨발새끼들아 그니까 씹새끼들 옥습기에 대가리 갈고 뒤졌으면 좋겠네 안거지가 큰일했지 마치 바퀴 유인해서 죽이는 약있잖아 그거랑 비슷한 효과ㅋㅋㅋ 안경새 = 바퀴벌레 좃밥 허접 안경사  안갤거지야 다초점 설계 운운하는데 제대로 아니? 다초점 불편하다는 사람한테 피팅,경사각,축방향,인셋위치,올바르지 않은 누진대 선정을 얘기해줘야하는데 이 좃도 모르는 병신은 설계타입얘기 처하고 있네설계타입에 따라 뭐가 쳐틀린지는 알고 지껄임?소프트 타입자체는 도수 분포가 원만하고   중간거리가 넓고하드타입 자체는 도수변화가 급격하고  중간거리가 좁고이게 원론적인 얘기고 이게  키포인트가 아닌데 줫도 모르지?존나 모르는 거같아서 알려주면 소프트 설계는 근거리많이 보는사람한테 권해줘야하고 하드설계는 근거리 비중적지만 활동적인 활동이 많은 사람한테 권해줘야하는거다 소프트 설계가 니콘 누진렌즈 자이스 라이트누진 설계고 하드설계가 바리락스 일반 자이스 누진 설계인데 이사람이 뭐를 햇는지 근거리가 불편한지 원거리가 불편한지 쳐물어보지도 않고 "설계가 잘못되서 그래요"이지랄 하고 있으니 존나 답답하고 짜증나는거지 커브선글렌즈 처음쓰는 사람이 당연히 어지러운걸 pd가 크면 덜하다는 전혀 근거 없던 소리나 하고 있질 않나하나만 부탁할게 "줫도 모르면 그냥 가만히좀 있어라 제발" 아무도 안궁금하니까 그냥 좀 찌그러져라 전문대 바퀴벌레야 안갤거지 할말없이 다른아이피로 왔네 ㅋㅋ 뻔하다 진짜 동조못받으니까 "이거저거 안경거지야" 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개병신이네 동조같은 소리 하고 자빠졋네 병신 ㅋㅋㅋ  팩트가 명확한데 뭐하러 동조를 받니? 너같이 무논리충이나 필요한거지^^ 233.62 이 벌레는 어디서 나온 벌레임? 어디서 많이 본 ip인데 233.62 요즘도 사기치고 다니냐? 나 안경 틀어진채로 1년쓰고 있는데 이거 심각한거야?? 무조건 as받아야해?  엉덩이로 테 하나 눌러서 한쪽이 붕 떠있는거야  이렇게 쓰면 단점이 뭐임??   양쪽 테 높낮이가 달라져 있을 가능성쯤? 니가 끼고 거울을봐, 전면 프레임이 수평인지 아닌지 확인해보면 답 나옴 전자파. 자외선 차단 안경 끼면 시력 보호에 도움 되나컴터 마니함. 눈은 좋음.  싸구려 렌즈도 의료 기기로 분류되서 자외선 차단 어느정도 됨 그래서 이론상 안경 맞춘것만으로도 자외선 차단되서 백내장 늦추거나 예방됨 Pd oh 안 맞추는 데는 걸러라 잘못된 pd oh가 사위를 유발한다.측정하는 데에 아무리 길어도 5분이면 충분함.그런데 대부분의 안경새들은 측정 안 하고테 사이즈별로 중심으로부터 0~6미리 올려서 가공함그러다보니 눈 위치와 안 맞고 피팅마저 개판이면어지럽다는 사람 많은데 거기다 대고"허용오차 범위 안이니 괜찮아요, 적응하세요^^"한다.그렇게 오차가 심한 안경 써오던 사람들은사위가 심해져서 주로 근거리 볼 때 불편을 호소하는데(오래 집중 못하겠어요, 두통이 심해요, 복시로 보여요)거기다 대고, "사위가 심하시네요, 기능성 맞추세요^^"  밑에 초점 안맞다고 글쓴이인데요 제가 원래 쓰던안경에서 같은 렌즈에 안경원만 바뀐건데 뭐가 문제일까요? 피팅이 문제일수도 있고  실제 렌즈 회사별로 렌즈 커브가 살짝씩 틀림  그것도 차이있음  렌즈를 하드하게 꽉 넣어버리면 왜곡도 발생할수도 있고 여러가지 경우의 수가 잇음 안갤거지야 왜곡검사기 안해봤어? 이건 외국안경학회쪽에서도 꼭 잡아야하는 기본이라고 했는데  이걸 상술이라고 하면 어쩌니 커브가 상관없으면  평평한 안경쓰다가 커브잇는 선글라스 껴서 어지러워 오는 애들은 다 바보니? 너가 둔감해서 못느끼는거지 그걸 전체에 적용하면 안되지  왜곡이 먼지는 아니? 렌즈가 억지로 테보다 크게 해서 눌러서 끼면 실제로 렌즈가 상하로 울그러진 모양이 되는데 차이가 없겠니? 우길걸 우겨야지 너가 말한 왜곡은 비점수차 부분인가 본데 왜곡이 그왜곡만 있는게 아니란다 커브랑 피디랑 무슨 상관인지 설명해봐 ㅇㅇ 커브는 말그대로 휘어진부분에서 구면수차 발생해서 어지러운건데  그걸 피디가 정상이면 안어지럽다고 하는 허접안경사가 너말고 더 있겠냐 안경원마다 편차가 심하고 직원마다 편차가 심한건 사실입니다. 모든 안경원이 깨끗하다라고는 절대 말못합니다.안경원마다 편차가 있는데요 제대로  정도에 벗어나지 않게 검안하고 장사하는 곳도 많지만  오로지 판매,매출만을 위한 검안 판매 를 하는곳도 꽤 있는건 사실입니다.다른분이 쓴글을 봤는데 저건 너무 하더라고요 저건 거의 올려팔기를 너무 심하게 한거같습니다. 그런곳들이 분명있습니다. 그런데 저는 일했던 안경원들 대부분  -300 도수라도 1.74를 팔면 대표나 윗라인에서 한마디씩 꼭 들었고 <누가 그도수에 1.74를 권하냐는 지적과 꾸지람>초고비판손님한테 중비나 고멀티를 파는 부분을 한번도 보지 못했습니다.정말 줫도 모르고 가라 방식에  눈초점도 제대로 안재는(못하는) 안경원에도 일했었는데  그런 사람들조차 가격을 무리하게 올려치기를 한것을 본적이 없습니다.주위 지인 통해서 그런 안경원이 있더라 얘기는 들어본적 있고요제가 말하려는 핵심은 모든 안경원이 사기치고 바가지 씌우는 안경원은 아니라는점을 알아주십사 하는겁니다.그런 기본도 없는 바가지 안경원이 없다는것을 부정하는것이 아니구요극소수라고 저는 표현하고 싶습니다.소비자분들은 사실 가격이나 품질부분을 좋은 것으로 권해줘도 의심을 많이 하는부분이 있고 그런부분에 대해서는 안경사가 확실히 확신과 정보를 주는것이 의무라고 봅니다.그리고 안경원마다  잘하는 안경원 못하는 안경원 격차가 크다고 느꼇습니다.이 갤러리에 분위기는 모든 안경원들이 대부분 덤탱이 사기꾼이다라고 애기하는게 느껴지는데 피해를 당한분들이 억울함에  주로 글을쓰니 그런 분위기가  조성되는거같구요 뭐 그게 잘못됬다고 말하고 싶진 않습니다저는 개인적으로 치과의사가격 올려치기 카센터 올려치기 이런곳보다는 훨씬 덜하다고 봅니다.안경원 여러군데를 들리면서 가격 비교를 하면서 따지는 분들이 있는데우리 안경사 분들은 그런분들을 진상이라고 매도 하진 말고 정확한 정보를 전달해줍시다그리고 저는 갤러리를 보는 분들께서 안경사가 무조건 제품 좋다이런것이나일반인들이 무조건 이런제품 안좋다 다효과없다이런말에 휘둘리지 마시고 직접 경험해보시고 판단하시기를 바랍니다.인터넷의 정보는 물론 도움되는부분이 있지만  모든정보가 정확하고 신빙성 있는것은 아닙니다.진상이란 결국 안경원이 만드는것입니다. 스마트한 안경사가 됩시다 저는 서울권 경기도권 안경원 6군데 이상에서 일했고 주변 안경사 지인들도 많은데  네다음 -4.75디옵터에 1.74 맞춘다는 안경새 ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽노 ㅋㅋ 난 측면 두꺼워지는거 싫어서 s-4.75 c-200  1.74로 쓰는데 그게 뭐 잘못됬노 ㅋㅋ  누구한테 강요하는것도 아니고 형이 쓴다는데 <video class="written_dccon " autoplay loop muted playsinline onmousedown="mp4_overlay_dccon(this, 'https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b65ce32d6e65e714e848ae41bc91315a71418163400b6306535fa937047d583cf00dfe6b5e3815c8c65a14',' conalt=1 alt=1 title=1');" data-src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b65ce32d6e65e714e848ae41bc91315a71418163400b6306535fa937047d583cf00dfe6b5e3815c8c65a14" conalt="1" alt="1" title="1" style="max-width:100%;" ><source src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b65ce32d6e65e714e848ae41bc91315a71418163400b6306535fa937047d583cf00dfe6b5e3815c8c65a1419932f45" type="video/mp4"/ onerror="change_gif(this)"></video> h둘이 시간장소잡고 맞짱한번까라  구경간다. 안경원장님들 제 동공위치랑 렌즈초점위치가... 안경 초점이 제 눈보다 더 위에있고 2mm씩 안쪽에 찍혀있는데 괜찮게된건가요...? 단초점이면 큰 문제 없을거에요 아 초점이 제 눈보다 아래있어요 단초점인데 문제 없겠죠? 눈을 어떻게 떴냐에 따라 다르겠지만 보통은 평균적으로 4미터 전방의 바닥을 보고 다니기 때문에 개인맞춤 제외하고는 테의 경사각에 따라 약간 아래로 맞추는 것이 가장 편안함 근데 제가 어지러운게 문제인데요 그럼 정확하게 맞춰야 하는거에요? 렌즈 중심의 문제가 아닐 가능성이 더 높음 호야가 짜이즈보다 좋음? 나만 그런가 같은도수인데 짜이스가 왜곡이 더 심하네짜이스가 좀 더 밝아보이긴 한데 핫선에서주는13이상구매자 사은품 극세사천잏잖음 그거 도레이시급이냐? 힌번도안써봄  오늘 10개 팔았다 안경딱이 달라는 할매1명3년전에 맞춘안경 코받침 무료교체해달라는 할배1명돈안남는 팩렌즈 구매 여대생 5명중굴절 3만원짜리 울템1명고굴절 2만원짜리 철테1명초고굴절 하우스브랜드 1명 (오늘의 VIP)ㅅㅌㅊ? 그거다랑  테10만짜리 한장파는거랑 뭐가더남냐? 초고굴절하우스브랜드빼고 글만 봐도 불친절함이 보인다 안경 접었을때 이렇게 되는데 고쳐야함? 카포티사서 렌즈까지 맞췄는데 접으면 이렇게되네 대부분의 안경새들은 사기꾼이 맞다 나같은 경우는 1.60 ~ 1.74 고민하는 고객님 오시면3가지 방법으로 단안 pd 측정 후,테 착용 후 pd oh, 직경과 도수, 난시축을 고려해서어느 지점에서 가장 두꺼울 것이며 몇미리쯤 되겠다~말해주고 디지털 두께 측정기로 테 두께 정확히 잰 뒤,앞으로 몇미리, 뒤로 몇미리 튀어나옵니다~라고 말해주고나서 1.74는 약 몇미리 얇아집니다~이러면 대부분 납득하는데이렇게 해줬는데도 불신에 가득찬 모습 보이면옥습기에 실제 렌즈 넣고 나오는아주 정확한 수치 보여주고 납득시킴근시난시 합도수 -10 미만은 걍 닥치고 1.67-6 미만은 1.60 이렇게 고르면 된다. 쉽지?담벼락에 -2디옵터에 1.74 추천받았다는 사람 있던데그 도수에 1.74 추천한 안경새는 면허 반납해라 ㅋㅋ 렌즈 질문 2년 전 동네 안경점에서 맞췄는데 이거 양비일까요 안경테 가로폭은 51mm 아래가 둥근 하금테 1.74 근시 -8.5(양안 합 17), 난시 -2 인데 가장자리 두께가 0.5mm밖에 안되면 양비로 된건가요??   동네 안경점이나 브랜드 안경점에서 렌즈 할인받는 팁 있을까요? 보통 가면 거의 케미렌즈 정가로 제우스 6으로 고정돼있던데항상 할인 들어가는거 없냐고 물어보면 없다고 하더라고요근데 인터넷에선 안경점별로 기본 1~2만원이라도 할인 들어간다고 하고..그냥 짐작으론 안경테 고르고 렌즈 물어보는게 어차피 살 사람이니까 그런 것 같은데여기 안경맨님들 렌즈 구매하실때 어떻게 구매하시는지 팁 좀 여쭤봅니다 가격 정찰제로 싸게 사려면 프차 가는거고 이외에는 발품이지 길에 널린게 안경원인데 처음 문열고 들어가자마자 가격부터 물어보면됨 얼마나할인하냐고. 아니다싶음 걍 뒤도안보고 나오면   직원도 니도 편함 ㅇㅇ 들어가자마자 여 얼마요? 갈기면 되는군요 ㅇㅇ이게젤 낳음.    서로 기분나쁠일도없음 걍 전화로 물어봐 얼마에파냐고 안경렌즈만큼 가격 차이 나는거 있냐??? 국내에서 동일하게 구매하는데  안경렌즈만큼 구매처마다  가격 차이 나는게 있나  아울렛 떨이나 점포정리 이런거 말고  전자기기 생필품 명품 뭐 이런거 사더라도  백화점이나 인터넷이나 병행이나 뭐나  적당한 가격 차이안에서 고민하고  주문은 편안하게 집에서 받는 장점이라도 있는데  안경렌즈는 물건이 같고 직접 가야하는데  가격 차이가 존나 남  가격 차이가 날 수 밖에 없는건 맞음  매장 사정에 따라 다르니  근데 그게 막 3배 이러는 경우도 있음  케미 디프리 1.74도 10만원에  판매하는곳이 있으면 30에 그대로  판매하는곳도 있고  수입도 10~20퍼 해주는곳 있고  50~55퍼 해주는곳 있음  유독 렌즈가 어디서 구매하냐따라  가격 갭이 큰듯  그러다보니 사람들이 가성비 매장을  찾나봄  그리고 렌즈가 더 비싸더라도 응대 친절도라던지 정성 가공 피팅 실력까지 고려해서 가는거고 난 후자임 그래서 사람 바글바글한곳 잘 안좋아함  컴팔이들조차도 조립컴팔때 부품빈박스 배송 꼭보낸다ㅇㅇ 그게 그냥당연한거임  조립컴주문하면  굳이 그 부품박스 포장해서 보냄  아니뭔 엠생전문대졸 박봉좆거지 안경사새끼들은  봉투달라는걸 왜 진상취급하냐  걍주면되는건데   빈 박스가 아니라 어떤 회사의 어떤 제품을 썼다고 거기에 관련된 박스를 보내줘야지. 그거 없으면 죄다 벌크라 당근 당한 꼴 ㅋㅋ 뭐라노? 그렇다고ㅇㅇ 컴은 조립해서보내고 부품 빈상자모아서 다 배송한다고 니 비유대로라면 니가 구매한 렌즈 봉투가 아니라 아무 봉투만 보여줘도 되는 일 조립과정 녹화까지 하지 ㅋㅋㅋ 집앞 안경집 렌즈값 ㅍㅌㅊ? 호구라 집앞에서만 맞춘다 ㅠ 으뜸이니 지니스니 여기와서 처음 들어봄... 존나비쌈 내가 다니는곳보다 1.5~2배 비싼듯 프렌차이즈 아님 참고로 할인전 가격이 비싼편인데 할인후는 일반적인 안경원 가격같은데 와..이건진짜..   아이옵트담벼락ㄷㄷ 무서워서 안경껴보러가지도못하겟누.  여기도 몇 보이잖아 정신병자네 ;; 요즘 어설픈 안경점들 망해가고 있어서 저래~ 잘 되는 곳들 가면 친절함 톰포드안경 40이면 ㄱㅊ? 핫선토탈에서 마수나가 이런것들  에지간한모델들 20중후반이던데 톰포드는ㅈ명품이라그런지 쿠폰할인이 적더라고요 톰포드 ㄱㅊ?  67 74는 아베수 같은거 아님? 74가 더 탁함?  인간이 차이를 느낄수 있는 수준이 아님. 그런 소리 자체가 존나 호들갑이고 렌즈 선택하는데 고려대상이 되기 힘듬. 아베수 31 32  1차이로 둘의 아베수 체감은 힘들고 1.60하고 비교시 차이 느끼는 사람들 있음 실제 사례도 블로그에 여럿 보임 위 댓글은 그냥 무시 응 그래 일단 나는 전혀 진짜 1도 못느낌 사람마다 다르지 60 67 아베수 확 떨어져서 색수차로 불편해하는 사람들 있음 비단 렌즈뿐 아니라 이 세상 모든거 하다못해 음식도 구별하냐 못하냐 다 사람마다 다름 안경사가 대단한  직업은 아님 그런데 전문가란건 대단한게 아닙니다본인 분야에 오랜시간동안 꾸준히 닦아온 사람이바로 전문가입니다차정비사 전문대 대학 나오고 20년을 차정비만 했는데전문대라고 전문가 아니라 할수있나요?안경사가 되기까지의 입문과정은 매우 쉬운데특히 검안쪽 양안시 시기능쪽 과정은 공부할게엄청 깊은 부분이고피팅또한 많은 경험을 필요로 하죠결론 : 안경사는 대단한 직업은 아니고 입문은 쉽지만           심화적으로 스킬을 닦은 안경사는 전문가 맞다          검안을 기초 굴절 검사만 해서            안경쓰기만 하면 된다는 안갤거지따위는           쌉 무시하면됨아 그리고 전문가는 맞는데 전문직은 아닙니다 안갤갑부임 니? 돈 많냐고? 좋은 안경사도 많이 있음 좋은 안경사도 분명히 많이 있는데 여기 눈팅좀 하고 꼬라지보면 수준 미달인 사람도 존나 많다는거지 주변에 눈탱이 맞은 지인들 이야기 들어보거나 대단한 사람은 있어도 대단한 직업이란건 원래 없음.
안경사가 없다면, 개인이 안경렌즈제작 및 테가공이 가능함? 결국에 모든 직업들은 우리가 도움받는 직업임.
특정직업에 대해 너무 고평가할필요도 저평가할 필요도 없음. 다 우리사회에 필요한 직업임. 수요와공급에 따라 그 수가 정해지는것일뿐.
안경사분들 가운데 너무 돈만 보고 하시는 분들때문에 후려치는 경우가 있지만, 안경사 전체로 일반화하지는 맙시다. 공감 배우신분 인터넷에서 하우스브랜드 테 주문하면 환불 가능함?? 인터넷 사이트 운영하는 유명한 업체 몇군데 있잖아 막상 받아보고 껴봤는데(렌즈 넣기 전에) 별로라면 환불가능? 환불이 왜 불가능??? 명품 시계나 옷들고 택이 있다면 안떼기만 하면 환불 무조건 되는데 기간도 법으로 정해져있고 헛소리하면 소보원ㄱㄱ 사용 흔적이나 피팅 등 그런거만 없이 단순 변심 반품 환불은 무조건 됨 ㅇㅇ 좆지방이라서 주변에 하우스브랜드 취급하는곳이 읎어서 일단 사서 시착해보고 맞으면 끼고 안맞으면 반품해야겠따 구찌 안경 써본게이있냐? 휴즈3 로즈골드 / 마스카 버트51 블랙 요 2개 돌려가면서 사용하는데어쩌다 구찌안경 영업당해서 살까말까 고민중인데 저거 괜찮을거같음? 저런느낌으로 그돈씨 뭐 있음? 막상 으뜸가도 기존안경원들이랑 다를거 하나도없던데 후기 졵나많은곳으로가서그런가 진짜 좆도차이없음 렌즈 할인 10 20 해주고 생색내는곳이 존나 검안가공잘한다는 보장없음 걍 으뜸가라 ㄹㅇ  초창기 지점말고 간판갈이만 한곳도 존나 많음 ㅋㅋㅋㅋ 안경새 이씹새끼들은 지들이 그동안 사기에 가까운 영업한걸 인정을못하는거임 폰팔이새끼들보다 더 악질적인 씹새끼들임아직도 부모님세대들이 안경점가면덤탱이씌우는짓 존나게한다  배운거없는 전문대출신 엠생새끼들답게  양심진짜좆도없는새끼들이 대부분임  소비자가 많이 알면 개쓰레기 진상 취급ㅋㅋ 존나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ  밑에 안경사 말 들어보면 호갱 안당하면 블랙 컨슈머임ㅋㅋㅋ 팩트 체크 해주고  본인들이 영업 멘트 날린거에 대해  느낄 수 있게 검증해줄 수 있냐  묻기만 했는데 개쓰레기 블랙 컨슈머ㅋㅋ  그들의 기준  고분고분 낚이는 호구 = 손님  지식은 없지만 싼거 찾는 사람 = 거지  지식도 많고 내 필요에따라 렌즈를 픽할 수 있는 사람  =개진상 블랙 컨슈머ㅋㅋㅋㅋㅋ   안경 개씹뉴비 질문좀 ;; 1.!테는 보통 인터넷에서 사?동네 안경원에는 내가 원하는 테들도 별로 없던데내가 원하는 브랜드 매장에 가서 써보는거야 아니면 인터넷으로 나랑 어울리겠지 생각하고 그냥 사는거야?2. 테를 따로 삿다치고 그럼 렌즈는 안경점가서 이 안경에 맞게 렌즈 해달라고 하면 해줌?3. 검안은 안과에서 해 안경점에서 해?? ㅠㅠ 1. 직접 써보는게 가장 베스트 2. 렌즈만 따로 가능 3.둘다 가능한데 안경이 처음이고 난시도 있고 도수 처방전 받고 싶고 정말 정밀하게 하고 싶으면 안과가서 조절마비제 넣고 검안 ㄱㄱ 그러면 내가 원하는 안경을 그 안경점에서 파는지 전화 ㅈㄴ게 하면서 찾아다녀야 대는거야?  그리고 pd값 같은건 안경점에서 검안 해보면 나오는거야?  ㅇㅇ 대충 인터넷서 보고 사는거보다 직접 써보는게 좋지 어울리는지 편안한지 핏은 좋은지 등등 옷도 입어보고 인터넷이 싸면 거기로 주문하잖아 안경도 그래 pd는 니가 집에서도 잴수 있음 근데 걍 안경원이나  안과가라 땡큐  그래 잘맞춰라 ㄹㅇ 이런거엔 안경사들 쥐죽은듯 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거지새끼들이 존나 시끄럽네 돈도 없는 새끼들이 와서이것저것 써보고 빤스런안경원 들어오면 보통 하는 말이눈도 못맞추면서 케미렌즈 있어요? 이지랄 ㅋㅋㅋㅋ걍 거지새끼들은 그냥 뒤졌으면 좋겠어 ㅜㅜㅜ 너는 너무 안경새 안같다ㅋㅋ 어그로쉑 ㅈ경무새로  넌 안경새아닌티 너무난다   좃경새 주제에 뭔 ㅋㅋㅋ 안경새들은 바가지 안당하면 진상임 ㅋㅋㅋㅋㅌ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 내가 주는 렌즈 묻지도 따지지도 않고 그냥 내가 부르는 가격에 그대로 사줘야 정상이고으뜸가서 사는 손님들은 다 거지고 진상임 ㅋㅋㅋㅋ 안경테랑 렌즈는 어느정도 할인받아야 적정가인가요 지금까지 할인을 받는다는것도 모르고 살아왔는데 여기와서 처음알게되었습니다 몇%할인받는게 적당한지요??   렌즈는 60-70프로 테는 브랜드마다 천차만별 ?안경점에서  할인요구하면 그렇게 많이해주나요??   렌즈는 기본이 40~50퍼임  그이상은 그냥 개호구 안경원가서 그냥 할인해달라고 요구하면되는건가요??   전국에 300개 넘는 안경점에서 365일 60-70% 할인된 가격으로 파는 중 ???   전문대가면 아무나 개나소나하는 직업인데, 열폭,거지이런단어를 쓰는거자체가 존나 웃김아니 개나소나 하는게아니라개나소도 안하는게 맞을듯암튼 누가 시발 안경사한테 열폭을하고누가 시발 안경사보다 거지라고지들까거나, 지들한테 바가지 안당하면 바로 진상 ,거지 열폭 이런단어를가  튀어나오는거 자체가 진짜 그냥  조온나웃김 ㅋㅋ 이거마따ㄹㅇ; 우르르 나오는거봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소비자들이 알면 불편한 진실에는  침묵하는데  가격 가지고 건든 이후에는  단합해서 나오는거봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  굴절률 높으면 양비 쓰면 얇으면  가볍다 눈덜작아진다  67하고 74하고 3mm 차이난다  이런거엔 조용히 있다가  왜 싼거만 추천하는 사람 글 있을때만  잘못된 정보라며 바로 잡으려고  안간힘을 씀???????  아니 진짜 잘못된거면 바로 잡는거 좋다 이거야 팩트 체크 좋지 근데 왜 선택적이냐 이거지 그리고 걘 요즘은 고닉,유동ip일때도  본인임을 나타내고 글이라도 쓰지  여기 극소수 말고는  일반인인척 하면서 글, 댓글  쓰는 안경나 존나 많잖아  티 안날거 같냐?  대화 하다보면 자꾸 말 빙빙 돌리고  지가 지 입으로 안경새니 뭐니  안경사 비하해보지만  한 30후~50초 되보이는 안경사인거  티 금방 남 그런 사람들은 선택적 분노거든ㅋㅋ  한가지만 해  여기서 그냥 조용히 하던지  팩트충이면 모든거에 공평히  팩트만 체크하던지  소비자들에게 정말 도움 되고  객관적이고 투명한 정보  팩트 주는 안경사가 여기 있긴 하냐?  그냥 렌즈 회사에서 교육 받은거  팜플렛 보면서 읊고  자기네들이 주력으로 취급하는거  할달량 채워야 하니 그냥 밀고  더 정확하고 꼼꼼할수록  나쁠거 없는데 오차범위니 뭐니  하면서 패스하고ㅋㅋㅋㅋ  실전 경험이나 피드백 불편한 진실은  대부분 일반인들중에서 알려줌ㅋㅋ  그중에 헛소리 관종러는 당연히  섞이는거고  그걸 판단하고 걸러듣는건 개인 몫이고   타옵 아넬 28주고 사왔는데 괜찮게 산거임? 안경테만 사서 28  전에 누가 물어보길래 핫선인가 토탈에서 내 계정으로 찍어보니까 적립금 2.5 맥이고 딱 30인가 나왔던거 같은데 보통 30 언더면 괜찮은거 아님? 가끔 쿠폰, 적립금 먹여서 24도 뜸 쿠폰 다 못먹이게 해놨던데? 그거 1년 중에 언제 풀어줄지 기약도 없는거 기다리기엔 6만원 차이가 좆도 안나지 않나?ㅋㅋ 지금 11월 예약 입고 잡혀서 그런것 같은데
물량 풀리면 쿠폰 적립금 쓸 수 있을걸?
올해도 24, 25에 많이 품 25만원이 기본값임. 이거보가 비싸게 샀으면 비싸게 산거다. 으뜸 마췃는대 평가좀 케미 물어보고 댕기다 으뜸50 가서 골랏는대 도수 물어보니깐 3.5 3.6 이라고 하고 케미 초발수코팅 되잇고 1.67  33000 테는 베타 티타늄 69000 원에서 103000원인대 괜춘하게 한걸까요?   도수가 3.5 는 이해가되는데 3.6은 뭔뎈ㅋㅋ 도수는 0.25 단위로 주로 측정함 고로 -3.50  다음엔 -3.75 임
물론 0.125 단위로 하는 곳도 있겠지만 으뜸에서 그건 기대하기어렵고 잘못들은듯 안경새 입장에서 고객 = 진상이라고 당당하게 말하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 이 세상에 어느 업종이고객한테 파는 물건이 뭔지도 안알려주고 팜? ㅋㅋㅋㅋㅋ혹시나 이 세상에 착한 안경사가 많은데 내가 괜히 욕하나 했는데아래 안경새가 스스로 지들이 욕 먹는 이유를 입증을 해줘버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄴㄴㄴ말이 아 다르고 어 다르다고, 밑에 봉투 안주네 어쩌네 그거 단 게이가 너 아님? 물건 사놓고 그 물건 진/짭 여부에 대해서 노골적으로 의심하는 행태를 파는 물건에 대해 일언반구도 없이 파는 행위랑은 엄연히 다른거제ㅋㅋ 보통 전자도 고객 입장에선 당연한 권리라고 생각할 수도 있지만 반대로 판매자 입장에선 그걸 줘야 될 의무도 없을뿐더러 저새끼 진상이네 생각할 수도 있는 부분이지, 이걸 꼭 어느 한놈이 잘못했다 하는건 웃긴거제ㅋㅋ ???????? 렌즈봉투 주세요 이 한마디 한걸 진상으로 몰아가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 판매자 입장에서 그걸 줘야할 의무가 없다고 하는데 애초에 렌즈 봉함이 안경사들이 렌즈봉투 없는 렌즈들 가져다가 속여파는 것 때문에 모든 렌즈를 봉투에 담아파는걸로 법이 변경 된건데 그걸 달라는게 진상이라면 걍 장사 접어라 ㅋㅋ 어어 또 이러네ㅋㅋㅋ난 안경새 아니래도 그러네 바로 밑 글이 나래도ㅋㅋㅋㅋ 단골 안경원 하나 뚫어놓고 쭉 찾는 같은 구매자 입장에서 내가 다니는덴 말 안해도 봉투도 같이 챙겨주긴 하지만 굳이 그걸 달라고 요구하는 다른 손님 보면 저새낀 뭐 얼마나 대단한거 샀다고 못믿어서 저지랄하나 싶을듯?ㅋㅋ 172는 봉투를 주고 말고의 여부가 아니라 
처음부터 고객에게 어떤 렌즈를 가공할 것인지 고지하거나 선택할 권리를 줬어야 한다는 게 요지 아님?

저런 게 없으니까 '왜 후진 케미 렌즈 해줬어요?' 이딴 말이나 듣고 기분 나쁘다고 블랙 컨슈머로 치부하는거 아냐 ㅋㅋㅋ
자기가 블랙 컨슈머를 만드는 거 같은데 이건 아니 바로 밑밑 고닉글 보면 댓글 달아놓은게 얘 같아서 물어본거지, 봉투 사진 찍는건 괜찮은데 절대 줄순 없다는거, 무적권 못주겠다는건 내가 보기에도 좀 구린내가 풀풀 나긴 하는데 비단 그런 최악의 경우만 볼게 아니라 통상적으로 봉투 달라고 하는 행위 자체가 판매자인 안경새 입장에선 이새끼가 지금 날 못믿어서 이지랄하나 이렇게 생각할 수도 있다는거지 내 말은ㅋㅋ 안갤 활동하는 안경사들아 머하러 일일히 다 대꾸해주고 상대해주는건지 이해가 안된다어차피 대답해줘봐야 안경새에 덤탱이쓸려고 하는 안경새밖에 안되고 안경을 많이 접해본 일반인들이 오히려 안경에 대해 백번 잘 안다는데 뭐하러 대꾸해주는건지?게다가 이런 마이너한 커뮤니티에서는 정확한 사실에 대한규명이 힘들다 안경사들은 다 알것이다 여기애들이 말하는 안경사보다 잘버는 소위 부자들은이런데다가 찌질하게 글도 안쓰고 따지지도 않으며(순수한 질문글은 당연히 상관없고)검안에 대한 질문 말고는 쿨하게  안경한다 이런데 비방글 쓰는 애들은  정작 안경원엔  소심해서의견도 말못하고  알잖아이런 블랙컨슈머 진상애들 앞에선 네네하지만실제론 사람 취급 안하는거 이런 곳 수준에는 그냥 안갤거지같은 좇문가가 상담해주는게 딱이니 지금 이시간 부로일체 상대해주지말고 엮이지 마라 인생의 큰 시간낭비다  렌즈 무게 어떻게 못 줄이냐  시발 맨날 코에 자국생기고 두통 생기고 좆같아 죽겠다 환불받고싳네  코에 자국 : 어쩔수 없음 안경 아무리가벼워도 하루종일 착용하고 있으면 코에 자국은 무조건남 정 불편하면 코받침을 메탈이 아닌 실리콘 같은걸로 교체해달라고 하면 되는데 실리콘 특성상 잘 찢어져서 안경원 자주 가야할듯 , 두통 : 다리 벌림각 조정하는등 피팅으로 약간 해결 가능하긴함 구매한 안경원 가서 코눌리는거, 두통 증상(좌우 눌리는 느낌이 있다거나 귀 뒤가 당겨서 머리아프다 등 ) 말해서 조정받자 안경사새끼들 지들덤탱이 안당하니까 거지타령하는게 졵나웃김 시발ㅋㅋ 지들한테 바가지 안당하면 바로 거지취급함 안경원손님들중에 이새끼들보다 못버는사람들찾는게 더 힘들텐데  린드버그 같은거 케이스 없는새끼들 다 2차구매자새끼들로 보면되는거냐? 다들이사시분실ㅋㅋ 애미뒤진핑개좀 그만대봐~ "2차구매자인데  케이스없는거 싸게샀었는데 몇번쓰다가 제가산 가격보다 조금더 비싸게퍌아요~ 케이스없는 2차구매니 그래도 싼가격에팔아요" 이런식으로 좀써봐  근데 보통 케이스 같은 구성품은 같이 판매하지 않아? 안경만 사는 경우도 많나보네 쓰고잤다가 테가 2개뿌러졌는데 시발 존나 불편하네 전기테이프로 말아서 끼는데 자꾸흘러내리고 좆같노 브랜드있는거냐 끼고 잘꺼면 물안경 사서 끼고 다녀. 끼고 자도 괜찮다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러게 왜 쓰고 자는데? 영상보면서 스르륵 잠들자너 난 잠버릇 좋아서 쓰고자도 안부러지지롱 르노 신형 색감 다운그레이드 된거같은데 르노 v108 앤틱골드 갖고 있긴 한데 솔직히 애정은 안갔음그러던 차에 우연히 르노 신형 m5 모델들 착용해보고 씨게 놀람솔직히 다른 컬러는 내가 조예가 없고Ag 앤틱골드는 보유중이라 조금 아는데다운그레이드가 너무 심함기존 ag는 실버인지 골드인지 모를 은은한 매력이 있는데현행 ag는 누가 봐도 빛바랜 빈티지골드임그 매장에 ag개체가 많아서 다 확인해봤는데 똑같음요약: 르노 신형 다운그레이드 말 많은데 난 잘 모르겠고 앤틱골드 색감 하나만큼은 확실히 구려졌으니 잘 보고 사 형들 애초에 색감은 근데 주관적 취향이라 구려졌다 다운그레이드라 말하기 애매한 부분 아니냐 as는 차이 없던데  이 분 안경 뭘까요? 아시는 고수형님들 계실까여 안경이 너무 이뻐요 가메만넨 같기도 하고 
kmn9917 매트블랙 르노 108에서 교체하러 마수나가, 가메만넨 둘러본 짧후기 지금 단종된 르노 v108에 정이 안가 대체품 둘러봤음르노 단점: 스댕이라 은근 착용감 불편, 난 당당해도 일반인 시선에서 아무래도 작아보이는 사이즈그래서 오늘 여러군데 둘러보면서 마수나가 코드c, 라디오시티, 가메만넨 113, 금자 kv81 포함 여러개 껴봄(아이반 165는 없어서 못껴봄)다들 괜찮고 좋았는데암만 봐도 르노v108보다 아우라가 없음(싸보임)이건 나뿐 아니라 동행한 와잎 및 직원분도 같은 의견르노에 정이 안가 바꾸려고 왔는데그 특유의 스댕감성이 뭔지 상대적으로 다른 놈들 오징어 만드는 바람에 걍 계속 껴보려고 함- 르노 질려서 갈아타려고 하다가 다시 르노 뽕맞음- 그나마 써본놈들 중엔 코드c가 젤 나았음- 르노 신형 m5도 봤는데 컬러감 다운그레이드 느낌 5년전쯤 108쓰다가 판적있는데 착용감 ㅆㅎㅌㅊ ㅎㅌㅊ라서 정이 안가 바꾸려했더만 굳이 수십 주고 더 못생긴걸로 바꾸려니 참 그렇더라고 텐아이반으로 역시 텐아이반이 유일한 대안인가.. 알아볼게 고마워 으뜸이나 지니스 같은데 렌즈맞추면 얼마나 기다려야함? 맨날 이용하는 집앞에가서 렌즈 맞추면 10분이면 나오던데 4번압축? 뭐시기 해서 8만원임으뜸이나 지니스같은데는 차로 10분이상 가야 있는데 거기까지 가면서 도수 다시재고 렌즈 맞추고 하는 필요성이 있을까?동네 안경점에 가면 호구다 머다 해서 알아보고있는데 귀찮네...렌즈값 그만큼 많이 차이남? 보통 1년에 한번 바꾸는듯돈같은거 신경안쓰면 그냥 집앞에 가도되지? 그리고 으뜸 지니스 같은데 얼마나 기다려야 나옴? 다음날 이딴식이면 절대안감 너 도수가 어떻게되는지는 모르겠지만 매장에 전화해서 1.74 렌즈 구비되어있냐고 물어보면된다. 싸구리여벌인텐데 8만원 ㅋㅋㅋ 4번압축에 8만원이면 걍 거기서 해. 왔다갔다 그게 더 귀찮음. 4번 압축은 없는곳도 있다. 안경새는 전문가가 될 수가 없다 개빡세게 공부해서 얻을 수 있는  그런 지식도 아님  게다가 태도 자체가 전문가의 그게 아님  걍 폰팔이 수준의 양아치 태도임  고객을 대하는 태도부터가 글러먹음  걍 기계로 렌즈 깎는게  특별한 일이지  다른 건 뭐 특별한 것도 없음  불편해서 시력재검해달라니까 도수 안틀려요 저도 공부 마뉘해요~ 이지랄하면서 끝까지 안해주던 병신 생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 틀딱까진 아니어도 나이도 처먹을대로 처먹었으면서 진짜 전문대는 평생 전문대인듯 ㅋㅋㅋ 지들 말고는 그 누구도 전문가라고 생각 안하지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 와중에 몇몇 정신나간 미친 새끼들은 가운 입고 선생님 선생님 이 지랄 염병을 떨더라 솔까 50-60 렌즈가 그만한 가치가 있느냐면  케바케지만 나같은 경우 클라렛보다는 월등함. 근데 그러면 안경사들 말대로 눈에 맞추고 파라미터 다 들어가고 가입도까지 들어간 자이스 플래그십하고 호야 플래그십 단초점하고 비교했을떄 차이가 나느냐면 그건 또 아님. 근데 호야는 나는 30정도 주고 했고 자이스는 기본 50이거든.  ㅈㄴㅅ가서 검안해도되냐  ㅇㅇ 일요일은.. 문 안여는 안경점이 많냐? 전화 다 안 받네 자이스렌즈 바꿔치기 이슈의 근본원인은 무얼까 먼저 안경새 아닌 지금 싼마이로 국산 고도수 쓰는데속는셈 치고 수입렌즈 써볼까하는 이용새임 아주 오래전 바꿔치기 당했는지 아닌지 모르겠지만 개인적으로는 거의 4배값 들였는데(12->43) 별차이가 없어서 그런생각이 드는게 근본원인임아래 글에서 문제가 되는 요지는 간단함자이스렌즈를 주문했는데 이게 다른 렌즈와 블라인드 테스트가 가능하면 그럴일도 없었음포그마킹인지 그 마킹이 없어서 안경새가 잘못맞추고 다른걸로 돌려막기했네 안했네 하는것임즉 마킹이 없고 + 그마저도 둘다 새거면 정말 블라인드로 구분어려운걸까?(나는 이쪽은 잘몰라서)수입렌즈는 코팅이 내구성이 좋네 그나물그밥이네 하는것도 다 제각각 느낌적인느낌 뇌피셜이고이걸 객관적으로 할라면동일도수 동일사이즈 동일한 테에 장착한후 동일한 힘으로 마찰있거나 하는 천으로 비비는 기구 만들어서 테스트한 결과가 있지 않는 이상 유의미할까다들 나는 이거써봤는데 코팅 좋음/나쁨  아니면 똑같다 정도고내가 안경새가 아니라서 모르겠는데 포그마킹도 없고 위와같은 시간에 걸친 내구성실험 테스트 결과가 공시된거 아닌거면새거 빛에 비추어봤을때 코팅이 균일/불균일 함 정도로 밖에 퀄리티 구분법 있는거 아닌가 싶어서그마저도 최초 생지 코팅은 상향평준화라면 블라인드테스트가 될까 싶네소비자 입장에서 바꿔치기 사건에서 의심을 하게 되는 근본적원인은 마킹같은거 없으면 알기 어렵다는거지적으면 2배 많으면 4배 차이나는 시장에서마트초밥과 쿠우쿠우 초밥은 구분 어려워도 신라 아리아께 초밥은 애초에 재료가 달라서 구분이가고그랜저 가격 4배인 s클 타도 둘이 차이가 나고안경에서도 애쉬 데미컬러랑 tvr 데미컬러는 차이가 나지하다못해 학생때 쓰던 볼펜조차도 1500짜리 제트스트림이랑 1000짜리 나름 저점도라는 모나미펜(153아님)도 첫획부터 차이가 나고A4용지도  더블A 인지 그냥 한국제지(밀크) 인지 표면만 만져보면 누구나 차이를 알 수 있지참고로 내가 예민한 편은 아님(누구는 서울우유인지 남양우유인지 매일우유인지도 구분한다는데(저지방말고) 나는 못함;;)다 브랜드마크를 떼어놓고 봐도 구별이 되는데(우열을 논하는게 아님)안경렌즈는 그렇지 못하고 (브랜드 구별X)저번에 안갤보니 심지어 가공이후에는 안경점에서 도수는 체크 가능하지만 이게 1.74인지 1.6인지 (적어도 안경점에 있는 기구로는 ) 측정이 어렵다고 하던데 이런 이유로 소비자나 안경사 입장이나 불신의 이유인듯(포그마킹 짤릴수도 있다는데 그러면 안경사도 ㅈㄴ억울할면이 있겠지 자이스 렌즈 해놨는데 소비자가 마킹어디갔냐? 님바꿔치기함? 하면 현타오겠지) 으뜸은 안경사새끼들말고는 싫어할이유가 없음 난 난시심해서 으뜸안가고 동네에 단골 안경점만 가는데도 으뜸존나좋음 얘네덕에 자이스 40~50할인 하는곳 은근존나 많아지고 다른렌즈들도  전체적으로 할인율 올라감   개꿀ㅋㅋ  안갤거지가 팩트인지는관심없고 안경사들발작하는게 존나웃김 끽해야 뭐 전문대나온새끼들이 뭐  직업에대한  엄청난 사명감으로  잘못된정보를 주다니!! 이러면 안되지  이러는게 아니라  누가봐도  안경거지 저새끼가  걍 싼거사라 다 거기서거기다  이지랄하니까   지들한테 밥벌이 지장생길까봐 그러는거면서  뭔 씨발 잘못된정보니 뭐니 개지랄ㅋㅋ   개새끼들 몰려와서 짖어대는거 존나 웃김 ㅋㅋㅋ 그렇게 치먼 늬들은 안갤거지가 안경원 까주고
무조건 싼게좋다하니까 
헬렐레 하는 거지들밖에 안되지 내가 거지인지 니가 거지인지 연봉인증 서로까볼래?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  안경사새끼라  이 짧은글을 이해못하네  헬렐레한적이없다니까 그 거지들한테 돈뜯어먹는데도 좆도못버는 안경사가  거지타령하는게 맞냐?ㅋㅋ ㅇㅇ 안경사아니면 매일와서 과민반응할 이유가 진짜없음  ,  그냥 그런갑다 하고 지나가지 안경 뉴비 ~ 안경 알렌즈 추천 부탁드립니다 압축률 높아서 눈 작게 보이면 안되고요 지문이나 기스 잘 안남는 10~16만원대 렌즈 추천 부탁드립니다! 나는 내 얼굴이 작은줄 알았는데 존나 컸네... 군모 55써서 머리 작다고 생각했는데안경 맨날 쓸때마다 48 이런거만 쓰는데.뭔가 작아보이는거야그러다 어제 휴즈4 51짜리 와서 써보니까 존나 딱맞음나 대두였네...ㅅㅂ 그건 얼굴이 앞뒤로 긴 형태가 아니라 옆으로 넓적한 얼굴이라는 뜻임. 뒤통수가 절벽이라는 뜻이기도 함. 뒷머리 스타일링 할때 뒤에 볼륨 좀 살려서 하셈. 안경을 피팅 안된 상태에서 딱 편한걸 끼려고 하면 당연히 니 와꾸 면적보다 더 큰게 편하지..피팅 잘하는데서 한번 받아보면 신세계를 경험할거다 전투모 55가 맞으면 니 머가리가 어디 모난 감자마냥 울퉁불퉁하게 생겼어도 51사이즈는 무적권 오버핏이야..검색해서 피팅 맛집 집 근처에 있나 찾아보고 없으면 좀 멀더라도 꼭 찾아서 피팅 한번 받아봐라 48도 대두용 안경이라 하는거 보면 안갤새끼들은 전부 대가리크기 차은우 카리나밖에 없는게 분명함 긴즈버그46이 딱인데 류노스케 아세테이트 이건 45임 47임? 사이즈 보면 47에 좀 가까운거 같은데 도무지 감이 안오네애쉬전문가 또는 애쉬사장님 있으면 도와주셈... 안갤거지 얜 뭐하는 사람이에요? 아이옵트만 보다가  여기 와서 구경하는데안경사 아닌거같은 사람이  이상한걸 사람들한테 말해주는데안갤거지란 사람 안경사 맞나요?8페이지 정도 둘러봤는데  안경사라면  모를수 없는기본 상식 조차 안갤거지는 틀리네요..안갤거지가 여기 통인가요?굉장히 안경원에 불신을 그진 사람도 많군요댓글잘 달아준다고 좋아하던데 다들신빙성없는 댓글 달아주면 그게 무조건 좋은건가요? 그 머가리 터진 새끼는 나도 어이 없었음ㅋㅋㅋㅋ신빙성은 여부는 개나 줘버리고 지 글에 댓 잘 달아준다고 응원한다던 능지 터진 새끼ㅋㅋㅋ수준 어휴 댓 많이 달아서 응원한다던 k9인가 이 유동새끼 글삭튀했노ㅋㅋㅋㅋ나한테 개처럼 쳐맞고 어버버 하더만 하루도 못버티고 글삭튀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안갤거지가 하는 모든말이 다 틀린건 아니고
아주 가끔 보면 맞는말도 하는데

대부분이 개헛소리고
도수없는 평면렌즈에 난시축이 있어서 찾아야한다는
그런 개소리만 남발하는애임 
 
 아무것도 모르는 갤럼들만 바보만드는거지 

본인이 조제가공책에 있다해놓고 캡쳐나 증거내놓으라하면
절대 증명 못하고 말 돌림 찌질이 ㅋㅋ 거기다가 다중 ip로 일반인인척 선동질 오지게함 경사 형들 데모렌즈 끼워진 테랑 제거한 테랑 새로 안경알 가공시 뭐 다름?후자로 가공시 알 모양 삐뚤 확률이 높다거나 머 그런거 있는지 궁금 가공 전 피팅 필요없다는게 레전드네ㅋㅋㅋ 밑에 안경사 답글들 쭉 읽어보니단초점은 걍 대충 오차범위 안이면대충 적응하니 필요없다는 식이네 ㅋㅋㅋ사전피팅-가공-가공 이후 확인-마무리 피팅이게 그리 귀찮냐????안경 만드는데 쓰이는 시간과 정성보다비싼거 팔아먹는데 쓰는게 더 크겠다 아니 다초점 개인맞춤은 말할거도 없고피팅 상태에 따라서 안경 쓰는 모습과눈높이 완전에 달라지는 사람들도 있는데이걸 쌩까고 걍 가공한다?이런곳이 그냥 렌즈 얇게 뽑으려고중앙 떄려박거나 pd 걍 반으로 뚝딱나눠서 하는곳 아니냐????사전에 피팅으로 쓰는 습관까지 고려해서맞춘 다음에 그다음에 pd oh 경사각 등이런걸 고려 해야 하는거지개인맞춤 렌즈 맞출 때도사전피팅 쌩까고 측정하고렌즈회사로 보내나보네???대충 측정한걸로 가공 한다음에피팅하고? 그럼 그 데이터대로안경 쓴 상태에 반영이 되겠니???사전 피팅 제대로 해도 사용할 떄마다미세하게 틀어지는데 그거마저 쌩깐다????단초점은 그냥 대충 오차범위내고체감 못하고 적응하니 쌩깐다?????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 뭐 사전피팅이 큰 효과가 없다고 치자근데 안한거보다 나쁠게 있냐?피팅 과정 두번 하면 더 좋으면 좋았지간단히 생각해봐나의 얼굴형과 귀높이 코높이전혀 고려 안되어서 공장 출고그대로 안경 상태에서 렌즈 가공하는거랑나에게 맞춘 이후 렌즈 가공하고 그 이후 더 편하게 쓰기 위해 마무리피팅까지 하는거랑 소비자가뭘 더 만족을 하겠냐?????단초점은 그렇다치는데개인맞춤에서 쌩깐다고???어떤곳들은 개인맞춤 팔아먹으면서ph oh프레임 크기만 반영해주고정간거리 안면각 경사각 이런거쌩까고 주문 넣더라?? 왜 측정안하냐고물어보더니 평균값이 있는데그걸로 보낼거라더라ㅋㅋㅋ 분명 구매한 렌즈는 개인파라미터 다 들어가는 렌즈인데ㅋㅋ그게 개인맞춤인가??????ㅋㅋㅋ완전한 개인맞춤이 아닌 개인맞춤돈은 개인맞춤으로 받고ㅋㅋㅋ기계가 없으면 수동으로 직접 측정하던지그건 또 귀찮고? 뭐 그리 귀찮은게 많은지 가장 이상적인건 니 말대로 가공전 피팅 - 가공 - 가공후 피팅인데 현실적으로는 손님 받느라 바쁘고 요즘엔 안경도 저가경쟁 심해져서 하나라도 빨리 받고 보내려고 하다보니 가공후 피팅만 하는편임 물론 누진이나 기능성은 초점위치가 중요해서 가공 전, 가공후 피팅 다 함 근데 여담으로 안경점들이 요새 어렵긴 어려운듯.  원래 1.67 로만 주문했고 1.74는 해본 기억이 없는데. 몇해전에 급한대로 여벌렌즈 올려서 썼던 테 쓸만한게 있어서 클리어뷰 1.67 여벌 문의하니까  안경사가 이거 자기가 렌즈 색깔보니까 1.74라고. 꼭 1.67 해야하냐고 후회할거라고 겁주더라. 처음에는 이거 해준 안경사하테 카톡으로 물어볼까 하다가 괜히 남의 안경점가서 맞추는데 실례일거 같아서 고민하던차에 안경테 아래 렌즈 두께를 보니까 아무리 보더라도 이건 1.67 인거 같더라고.  렌즈 색만 봐서 1.74 라고 우기는데 할말 없고, 그래도 좀 사이즈 있는 매장인데 요새 힘든가? 싶더라. 몇만원 차이 안나기는 하지만 여벌로 하면서 그렇게 돈 쓰기도 싫고, 적응하기도 싫어서 원래 하던 1.67에 얇아졌다고 주장하는 클리어뷰로 가는데도 1.74를 푸시하는거 보니..  그렇게 무리하게 땡기면 손님 더 줄어들텐데 당장 이번 달 세금 내기 바쁜 거라고 보기엔 대형 매장이면..ㅋㅋ 뭐.. 속사정이야 알 수 없으나.. 웃긴건 예전에 rx 오더 넣을떄 1.74 말하니까 고갱님은 1.74 필요없구요 1.67 하셈. 하던 안경점에서 원래 해주던 직원 휴뮤이길래 간김에 여벌 문의하니 1.74 푸시하는 것도 웃기고.. 직원이 바뀌어서 입장이 다를수도 있겠으나 렌즈를 측정해본 것도 아니고 그냥 색깔만 보고 테에 있는 렌즈 1.74 라고 우기는 것도 웃기고. 하여튼 좀 이해못할 행동을 많이 보이더라고. 진짜 렌즈 빛깔만 보고서 1.74인지 1.67 인지 구분이 되나. 물론 안경테가 좀 큰거기는 한데 1.67하면 무게와 두꼐 장담 못한다고 겁주는데 몇년을 알고 지낸 사이에 그거 참 먹먹하더만. 요즘 청광차단 염료 쓰는 회사들이 다 제각각이라 렌즈 커팅면 색상으로는 확신하기 어렵겠더라 청광차단 아니면 렌즈 커팅면 색상만으로도 굴절률 판별 가능.. 1.56은 살짝 분홍빛 도는 보라색이고, 1.60은 살짝 누런빛 도는 흰색, 1.67은 살짝 파란빛 도는 남색, 1.74는 살짝 파란빛 도는 보라색쯤.. 양비는 커팅면 색으로는 어디꺼 양비냐에 따라 애매해서, 중심부 두께랑 주변부 두께 차이 비교하면 가능하고. 테가 좀 크기는 해도 1.67하면 감당 못할 정도로 두껍고 무거워지나? 도수가 어떻게 되는데? 글쎄 정확한 데이터를 지금 보려니까 못찾겠네. 클리어뷰면 원래 컨셉 자체가 양비처럼 얇게 뽑는 렌즈라 1.67 가도 상관없을 것 같은데 그러니까 나도 그리 생각하고. 자이스 매장이라 클리어뷰 매대에 10 퍼 얇게 뽑았다고 써놨는데 기를 쓰고 1.74 우기는거 보면.. 뭐 할당량이라도 있나. 자이스 기계 쓰는 데는 한달에 얼마 이상 팔아야 하는 할당량 있음. 에실로(니콘), 호야 등등도 마찬가지고.. 한달 할당량이 아니라 초도300넣고 4년매출약정으로 기계받는거다 한달 할당량으로 기계 받는 데도 있다 ㅎㅎ 니 말이 다 맞다고 생각하지 마라 마수나가 코드d 일부만 셀프피팅 해볼라는데 걍 힘으로 휘면됨? 아니면 가열하고 휘어야대? 히팅기는있고? 그냥 가서 해달라고 하고 꼭 니가 원하면 히터 좀 써도 되냐고 해봐 뒷다리만 하는거면 걍 힘으로해도됨 힘으로 해도 됨 형들 진지하게 안경추천좀 안경 브랜드 뭔지도 모르고 쓰고있다가최근 5년사이브리즘 두번 맞추고지난달에 c1베를린? 요거 샀는데 샀을땐 몰랐는데 와이프가 40대 같다고...그래서 주말에 쓸 안경을 하나 사야할 것 같아광대 있고 대두임가격대는 상관없음진짜 추천해줘서 구매하면 치킨 기프티콘 보내줄게 린드버그사세요. 동그란 테, 각진 테, 둥글넙적한 테 딱 이 3가지만 써보면 무슨 테가 어울릴지 바로 알 수 있는데 라섹 후 무도수 안경 사려고 하는데 다음주에 라섹한다무도수 + 자외선차단 + 블루라이트 렌즈 사려고 으뜸 가려고 하는데돈이 별로 없다좋은거 말고 그냥 가성비만 최고효율로 뽑는다고 가정하면무도수+자외선차단+블루라이트 되는 국산케미렌즈 1.6굴절률 단면 비구면으로 주시오 하면 되는거임?아님 양면 비구면까지 가는 의미 있음? 누가 라섹 후 남긴 후기 보니까 무도수라도 구면은 어지럽다 하더라고안경에 대해서 잘 모른다 답변 좀 굽신굽신 성형요즘 후유증쎔? 눈,코 성형갤로 짜이스 인디비주얼 쓰다 클리어뷰 여별 쓰면 이상하려나  집에 테가 남아 돌아서 하나 클리어뷰로 올릴까 하는데. 여벌로.  짜이스 마킹 관련. 안갤거지가 맞음.  일단 짜이스 파트너 매장 맞음. 여기에서 1년에 3-4개씩 인디비주얼로만 한 사람이고 집에 짜이스 보증서 차고 넘침.   오늘 매장가서 확인하기 전에 일단 전화로 문의했는데 직원 안경사 말고 사장이 이야기 듣더니 바로 그냥 닥치고 재주문 넣어주겠다 함. 그래서 재주문하지 말고 일단 가서 렌즈 상태를 확인해 보자고 했는데... 간김에 자이스 안경 주문하는 포탈 로그인해서 재주문하는 것까지 다 보여줌. 일단 사장도 그렇고 직원 말로도 자기는 가공 당시에 방패 마크를 봤다. 그래서 가공 이후에 들어간지 알았다. 들어가는게 맞다. 라고 다 확인하고 그냥 두말없이 재주문해줌.  짜이스 주문 포탈에 숫자로 된 아이디 넣고, 들어가서 렌즈 그림까지 그려져 있는거 다 확인하고 주문함. 그러니까 결국 이 문제는 안갤거지 말이 맞음. 문제가 된 안경테랑 비슷한 사이즈인데 짜이스 유리 인디비주얼 넣었는데 그때는 구형 마크였지만 양쪽에 선명하게 대칭으로 박혔고 집에 있는 인디비주얼 전부 신형 방패마크 다 각인되어 있음. 예전에 초기에 인디비주얼 주문할때도 방패마크는 무조건 귀쪽으로 해서 각인 들어간다고 들은 기억이 나고. 그래서 이번에는 조금 이상하게 렌즈가 나와서 문의해보고 확인해서 결국 재주문한거임.  내가 요즘 안경질을 멈춤 이유 사무라이 쇼다운 대회 나가야해서 하루종일 게임만 함https://youtu.be/KKSfQAXtncI 담벼락 보니까 요즘 안경새들 죽어나가나 본데 그렇다고 안갤에 와서 눈탱이 치려고애들 세뇌시키는 건 좀 양심에 찔리지 않냐? ㅋㅋ 무슨 소리냐 호황기구만 하브님 가게에서 테샀는데 거기서 렌즈까지 할까 아니면 집앞 지니스갈까 하브님가게는 왕복 2시간거리임  집앞에서 해 특별한 기술력이 필요한거는 아니야 훌륭한 안경새들 많다 좋다. 믿고간다 ㅇㄸ은 지점차 너무 커서 거기는 에바야 알쥐 지점차가 큰건 당연하지 이세상 모든 안경원도 지점차가 큰거고 프렌차이즈 딱지 달고 잇냐 아니냐 차이일뿐 간판만 바꾼곳도  많은데 역으로도 있고 안경 마킹이 짤리는 원인도 모르면서 깝치는 안갤거지에게 마킹이 보통 짤릴수 있는 원인은 3가지야1.적은테사이즈마킹자체가 생지 가장 자리에 있는데 안경프레임자체가 작으면 당연히 안들어갈수있고 2.난시축 사축  사축인경우 안경렌즈 마킹 끝부분에 걸려서 짤릴 확률높음3.적은 pd보통 누진다초점렌즈를 작업하든 단초점을 하든  pd57이상은 마킹 짤릴 확률 매우 높다마킹이 왜 짤리는지 좃도 모르면서 마킹어쩌고 하는데안갤거지 병신 좀 좃밥티 나서 못봐주겟네 진짜 사기치는 경우에는 수입렌즈경우 렌즈업체에 확인절차 해달라고 하면되고 국산렌즈면 봉투확인시켜주면 되는데 참 깝깝하네 내가 안경새지만 안경에 대해 정의해줄게 안경테 가성비로 가자 중국산 안경을 살래 국산 안경을 살래 하면 내가 소비자라면 중국산 테임렌즈 브랜드별 차이는 있다 근데 가성비로 가고 싶다 대명 소모 케미 가라 대부분 케미 쓸거임 (발주가 쌈)근데 비싼거 하고 싶다? 자이스 가라 나는 자이스니 말이다(우리 그냥 발주가 그대로 한다고 보면 됨 소비자 국산 렌즈랑 가격차 안 남) 젊은 친구들에게 안경은 패션 그 이상 그 이하도 아님 ㅋㅋ https://youtu.be/OMRZevAb_jU 안매에서 안경새들 많이 흘러들어왔네 경새들 눈탱이 치려고 세뇌하고 있으니좃문대 나온 경새들한테 휘둘리지 좀 마라 ㅋㅋ 고도근시의 기준 http://www.e2news.com/news/articleView.html?idxno=100829안과의사가 이야기함https://m.blog.naver.com/PostView.naver?isHttpsRedirect=true&blogId=drnune&logNo=221204891151병원에서 이야기함https://steemit.com/kr/@kim0jh0/ppfrt안경사가 이야기함https://mobile.hidoc.co.kr/healthqna/view/C0000660024전문의 고도근시 답변http://www.eyegreen.com/img_up/shop_pds/newon/design/1_2014.7-seu-ma-il-non-mun.pdf대한안과학회에서 이야기함....안갤거지 : -8부터 고도근시이다 갑부vs거지 ㄴㄱ승?  당연히 내가 이겼지 아니 볼것도 없는건데ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우기다가 좆발림 급식 린디브로우 자주 안써서 걍 중고에 팔아야겠다 ㅋㅋ 2~3만원짜리 하금테랑 차이가 없.....? 하려고 보니 좀 다르네 ㅋ 팔아라 나한테 대중적 인기도는 금자가 넘사벽인듯 일본브랜드 중에서금자가 넘사벽이고그다음이 가메만넨약세인 백산이랑하꼬수준인 마스나가 텐아이반이정도인거같은데금자는 왜 유독 유명한거냐그리고 테라고 해봤자 플라스틱쪼가리 아니냐뭘 기준으로 브랜드간의 우열을 정하는거임? 아이반&gt;금자 디테일이 다름 금자압승 재미로 인스타 팔로워만 놓고 보면 
아이반 오피셜에 6.7만 마수나가 2.2만 나머지는 개쩌리임 금자넘사 근데 디자인이 조금씩 다 달라서 자기한테 어울리는거 써야지.. "묻는다." 지니스 가공 잘해주냐?  그런덴 거지새끼들이나 가는곳 아니냐?  누진이나 무테같은 특수한 경우아니면 가공은 요즘 개나소나 다 잘한다 예아 믿고가본다 항상 말하지만 가공 검안 피팅 모두 다.... 체인이 문제가 아니다. 그걸 누가 해주냐가 관건임. 안경새 케바케라 좋을수도 나쁠수도 있는게 팩트임 으뜸50도 이제는 케미렌즈 정식 취급하나보네.  키에그(씨월드)보다 대략 5천원 비싸네. 이제 케미 렌즈 하려면 으뜸50으로 대동단결.   고도근시가 몇디옵부터임?  -6.00 D 8 ~ 13 갑부와 거지 의견 출동 현장 꿀잼 대한안과학회지에도 -6.00 D이상부터 고도근시라고 명시하고 있고
당장 고도근시를 검색해봐도 알수있고 안과에서도 기준을 그렇게 정하고 있음
그리고 -9.00 D부터는 초고도근시라고 함 초고도근시는 -13 디옵터 이상. 군대 신체검사 기준 군대에서 근시로 인한 면제의 경우 1990년에 -8이상 1994년도에 -9이상이 되야 면제가 되는 기준이었고 1999년도에 근시로 인한 면제가 폐지됨 중요한건 군대에서 시력검사의 기준으로 마이너스8,9라는 말을 사용했지 어디에도 고도근시의 기준이란 말은 없음 있는데? ㅋㅋ 폐지된 것도 한참 뒤고 ㅋㅋ 좀 우기지마라.니 말대로면 지금 안과학회,안경사 모두 다 틀렸다는 말이냐? 그럼 군대 신체검사는 뭘 기준으로 그렇게 했을까? 그러니까 면제는 디옵터 기준으로 한거지 무슨 그게 고도근시의 기준이냐?
예를들면 -15면 초고근시 면제입니다 이러냐? 그냥 통상적으로 면제의 조건위로는 고도근시로 인한 면제라고 불렀지ㅋㅋㅋㅋ
그리고 왜 군대 신검의 기준이 왜 고도근시의 기준이냐? 그럼 폐지된 지금은 기준이 뭔데? 뭘 통상적이야? 몇부터 몇까지는 몇급 이렇게 정확히 나뉘어 있는데 ㅋㅋ 그리고 폐지됐어도 기준은 폐지 이전을 따라야지. 폐지는 ARK에서 눈에 힘 빡! 줘서 높게 나오게 하는 애들이랑 조절마비제 투약해도 안 먹히게 약 쓰는 애들 때문인 걸로 아는데 안갤거지 니말이 틀렸다.군대 면제기준이 고도근시라면 
왜 8부터냐 9부터 고도근시지? 뭐라는 거야 면제는 -13디옵터부터였다니까? 117.111 난독 메모..ㅋ 군대 면제의 기준이 고도근시의 기준이라고 누가 정한거냐?? 그럼 저체중도 군대의 기준이고 과체중도 군대의 기준이냐?ㅋㅋㅋ 시력으로 인한 군면제가 1994년부터 -9였고 1999년 폐지되었으니 9가 맞는데 니말대로면? 그뒤로 -11은 4급 지금은 -13이 4급판정으로 면제는 아니고 공익인데? 눈이랑 상관없지만 체중도 신체검사 등급 나뉜다 뭐 어디서 찾아본 거야? 5 8 13 이렇게 나뉜다 <a href="https://www.viewsnnews.com/article?q=134388" target="_blank">https://www.viewsnnews.com/article?q=134388</a>
-13부터 면제라는 기준은 어디에도 없는데? 어휴 안갤거지 또 아무말 대잔치 시작하네;;; ㅋㅋㅋ 안갤거지 난독 메모..ㅋ 난 간다 놀아라~ 글 새로 올럈다 -11디옵터부터 이거 정확한모델명이랑 사는방법아시는분 ㅠㅠ ㅠㅠ 모스콧 유켈 블랙(서울) 에디션 하금테처럼 보임?? pd값 넒어서 메탈테가 잘 안 어울려서(렌즈 크기 딱 맞게 쓰면 세로 길이가 너무 길어서 어벙해 보임)하금테 위주로 쓰는데 기본적인 블랙/실버, 블랙/골드 조합에서블랙/블랙인 안경 쓰려고 함.이 안경도 사람들이 보면 하금테 느낌이 잘 날려나 아님 그냥 검정색 테로 보일려나 당연히 하금테 느낌이 나지. 아무리 블랙블랙이라고 해도 뿔테 프레임이 위에 밖에 없으니 하금테 느낌 나는 안경테가 아니고 그냥 하금테구만. 일반안경점이랑 으뜸이랑 렌즈값 차이 많이남? 동네 안경점가서 맨날 렌즈 바꾸는데 4번압축? 인가 해서 8만원 받거든으뜸뭐시기 가면 많이쌈? 피팅?가공 전에도 하고 후에도 해야한다 그러니 초점 대충 찍는거지ㅋㅋ  피팅 안한상태에서 쓰면  초점이 그게 정확하냐???ㅋㅋㅋㅋㅋ  특히 코받침 있거나  귀높이 다른 사람들은???  대충 피팅으로 맞추고  렌즈 가공한 다음에  다시 손보는게 맞지  피팅 없이 그냥 가공부터 쳐한다고?  개인맞춤도 그리 하냐??ㅋㅋㅋ  뭔 피팅하면 렌즈 모양이 바뀌네 뭐네  개소리하네ㅋㅋ프레임 가지고 엿가락 만드나?  프레임 모양을 왜 훼손시킴?   너는 안경쓰다가 땀나서 흘러내리면 초점 흐트러져서 앞 못보냐??ㅋㅋ
그리고 안경 맞추러가면 피팅부터 하더냐???
초점이란건 옥습기에 테 물려서 기계설정할때 브릿지값 양안pd,단안pd,oh값 넣어주고 자동모드로하면 기계가 알아서 렌즈축 읽어주고 안경렌즈에 인점찍어서 기계에서 설정한 초점하고 렌즈인점 일치시켜서 맞추는거야..피팅하고는 하등 관계가 없어요 ㅋㅋㅋ 귀높이 다르면 다리를 조절하면 되는거고 그러라고 다리가 휘어지는거야 안경 쓰는 습관과 피팅 상태에따라 단안 pd oh가 바뀌는데?? 아 습관에 따라 님 눈알 위치가 바뀜? 아니지?
그럼 안경이 좌우로 움직임? 코받침이 주저앉은거? 그럼 피팅을 다시 맞게 해야지 ㅎ 그니까 피팅으로 맞추고 가공하고 가공 이후 더 세밀하게 편하게 피팅 또 하는거라고 위아래 초점 위치가 바뀌는데?? 안경 피팅 잘안받으면 안경알안에 눈동자가 위치하는 위치가 달라질수 있음 사람에따라 넌 일괄적으로 걍 대충 하나보구나? 알겠다 아니 테를 기계에 물릴때 다리 한쪽을 90도로 구부리든 코받침 한쪽을 떼어내든 초점값이 변하는게 없는데 뭘 피팅을 하고 맞추란거야??? 
안경을 맞춘상태에서 테가 변형되면 다시 원래되로 맞추는게 맞는거란 소리인데 이상한 소리하네 테가 변형되었다고 니 눈을 변형시킬순 없자나? 걍 됐다 걍 그대로 해라 피팅이 뭔 다리 구부리는거만 있나보네ㅋㅋ 으뜸 클리어뷰 후기 으뜸플러스에 클라렛 맞추러 갔는데 신제품 클리어뷰 나왔다고 추천하길래 그걸로 달라고함. 1.67 DP했고, 공식 카탈로그 가격에서 50%하고 +5000(가공비).  총 135000에서 지역화폐 10% 할인받아서 실구매가는 122000원 정도. 주문하고 1주일 뒤에 도착했다길래 재방문. 테는 가져갔고, 봉투 확인하고 가공시작.  자이스 마크 살아있음(일부러 살렸다고 안경사가 그러더라). 간단한 피팅해줌.대명 다가스 쓰고있었는데 더 큰 렌즈인데도 가볍네. 깨끗하게 잘보인다.인디비주얼 수퍼브 RX라인 맞출거아니면 으뜸이 괜춘한듯.  피팅을 안하고쓰는 경우도있나보네  일기쓰노? 혼자 북치고 장구치고 다하노 ㅋㅋㅋㅋ 하나만 답해주셈 지니스가서 알맞추다가 가공 잘못되는경우 없냐? 지니스 지점차 안심하냐? 피팅도 지니스에서해도됨? 피팅이 먼저냐 알이먼저냐? 딱 지금 테만사고나온상황  알이 먼저 고맙다 알이 먼저 고마워이기 피팅이 먼저지
위에 알 먼저라는 놈들은 보나마나 안경새들같은데 근데 피팅하고 알 갈아끼우면 형태 변형안됨? 네모난 테에 동그란 렌즈 쑤셔박는거도 아니고 틀어질게 뭐있노 ㅋㅋ 일본 안경 브랜드 중 머가 갑임 가메만넨금자안경백산안경점마스나가이게 대충 4대장같은데얘네 넷 중에서 머가 제일 좋음??훑어봤는데 개인적으론 금자가 목재함이나 빈티지 에스닉한 느낌 있어서 끌리던데동양인이라서 그런가 동양적인게 좋은거 같다 난 아이반7285 추천 텐아이반 금자임 가메만난 백산은 쩌리잖아 아 걔네 넷 중에선 마수나가지 짝눈 -7 -5 인데 1.67하고 1.74둘중 뭐쓰면됨? 뿔테고 크기는 가로 53 세로 35정도 되는듯 뿔테면 67 -7인데 1.67? 지니스에서 원래 피팅까진 하묜 안된? 테 40만원대임  케미 디프리 1.74 레이저마킹 잘보이네 동네 안경원에서 10만에 맞춰서 혹시 당한건 아닌가확인해볼까 하다가1.74는 레이저각인이라 찾기힘들다 그래서 걍 확인안했는데 오늘 폰 라이트로 비추니까 엄청 잘보이네이걸 왜 찾기 힘들다고 한건지 이해가 안감Clll 꽤 크게 써있음 아니 지니스 학교앞에도있었네 왜 네이버 지도엔 사가정역밖에안떴던거야  지니스 서울에 왜 지점이 단1곳임? 사가정역점 걍 여기가면돼?  고급테도 렌즈 걍 지니스가서 맞춰도 되냐  안갤거지님은 안경머씀?  TR 거지새낔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b65ceb246e13df9546348593b9b03553cb2b363e94da0bda2f33af133d69a3e3bd02836ec7bb1495" conalt="???" alt="???" title="???" data-dcconoverstatus="false"> 안경닦이 만원어치 20장 사고옴 ㅁㅌㅊ ㅎㅌㅊ 존나 비싸네 얼마가 적정가임 ㄱㅊ지 않농  작은 거 20장보다 큰거 두어장이 훨씬 나음 왜?  큰 게 더 잘 닦이고 오래 쓸 수 있음. 작으면 그만큼 더 자주 빨아줘야지 드라이브 렌즈 착용 2년차가 알려준다 장점일상생활에서도 착용가능(이게 가장큼)운전할때마다 안경 바꿔쓰기 귀찮은게 없어짐일할때도 모니터 많이봐서 도움됨밤에 선글라스 쓰면 시야가 어두워서 위험하고 이상하게봄운전,회사업무,밤낮운전 일상생활등 모든게 하나로 통일됨단점가격이 비쌈선글라스만큼의 눈부심을 막아주진 못함블루라이트 안경처럼 흰색톤이 날아감 해골물 그러기엔 확실히 상대차 눈뽕이 덜아픔 당연하지 ㅋㅋ 이게 해골물 수준이면 누가 미쳤다고 돈 수십만원 들여서 사겠음.. 플라시보 안경닦이 어디로 닦아야함 흰 부분 아님 그림부분 양쪽 재질이 같은데 뭔 차이임 프린팅 안 된 데가 더 잘 닦임 -5디옵터면 1.67 vs 1.74 뭐쓰나요?   닥치고 67써라 74의 장점이 뭔지 모르겠다 특히 그 도수에서는 너가 잠자리 안경 쓰면 74 쓰고 테가 커도 1.67 1.74씀 걍 닥치고 67  74  쓰레기임 울며 겨자먹기로 초고도근시나 쓰는거 67쓰셈 5디옵이면 렌즈랑 안경테 크기 추천해주세요 오른 쪽 -7.25, -3.75 170, 왼쪽 -7.75, -2.75, 175 pd 63인데 얼굴 라인 왜곡이 최소가 되도록 사고 싶은데 어떤거 사야돠는지 알려주세오.. 면상 크기 한도내에서 무조건 작고 코받침 없거나 낮은 테 내가 너라면 예산 한도가 없으면 메탈이나 솔텍스 쓰고 싶으면 가메만넨이나 르노 안네 같이 작으면서 브릿지 엔드피스 긴 테 구매하고 렌즈는 씨맥스 할듯 뿔테로 하는거면 걍 되도록 작은거 아무거나 하면 됨 메탈 계열은 74 뿔테는 67 추천 미용까지 생각하면 46 안경테는 수입산이랑 국산 차이있나요,??  없어 허세용임 싼거 사셈 싼마이랑 30~40대랑은 차이 있음 코팅 강도라던지 근데 그 이상은 브랜드값 감성값 안경테는 그냥 비싼게 이뻐서 사는거임 재질로 사기를 덜 치는 차이 ㅋㅋ 똑같은 베타 티타늄인데 어디는 코받침 기둥만 베타 티타늄인 테도 봤음 ㅋㅋㅋ 모르텐 실버 vs 브라운 뭐가 이쁠까여?둘다 구리고 u9 블랙이 최고임? U9블랙 최강에, 그다음이 실버, 화이트골드 ㅇㅇ

브라운 그건 아지매들이나 쓸만한 황당한 구리색깔임
뿔테같은 부드러운 브라운느낌이 아니라 u9가 젤이쁘고 젤잘팔리고 젤비쌈ㅇㅇ 안갤거지님 국산렌즈랑 수입렌즈랑 차이있나요? 수입렌즈가 가격차이만큼 값어치하나요?  없어 그냥 싼거 하고 자주 렌즈 교체해. 케미 퍼펙트 uv로 가라 코팅 종류 차이가 가장 크고 국산 수입 나눌게 아니라 설계 방식으로 비교해야지 너가 렌즈 퀄을 중요시 여기면 개인맞춤렌즈 사면 되고 그 이외 여벌 공장식 렌즈들은 체감이 극히 힘듬 일반 렌즈에서는 호야 VG코팅(지금은 울트라V로 바뀜) 외에는 차이 없음 요즘 여벌도 울트라V 나오냐? 상위 렌즈 옵션 가능한 걸로 알았는데 Vg능 확실히 값을 하나요?
안경사들도 vg 추천하긴하던데 근적외선 렌즈라고 들어봤냐 근적외선렌즈인가 뭔가 우리나라에선 소모에서 만들어주고 로덴스톡으로 나옴 근데 로덴 독일 현지에는 없는 렌즈라던데ㅋㅋ  이게 많이 웃긴게 막상 안과 가면 마이샘 치료해준다고 근적외선을 눈에 쬐고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가볍고 코에 무게감 안 느껴지는 메탈테 추천 좀 일단 지금 관심 목록에 두고 있는건 3개임 아이반7285 마수나가 린드버그  어차피 렌즈 넣으면 거기서 거기 모양마다 다르지만 렌즈가 1쌍에 10~12g함 거기에 테 무게 더하면됨 똥양인 특성상 코보다 귀가 높아 무조건 코에 하중이 ㅁ솔리게 되어있음 그나마 가장 적은 무게 느끼려면 린드버그 무테 아 그런거였군 어쩐지 코에 무게 실린다 싶었는데.. 드라이브 렌즈효과 https://youtu.be/YdENEc7zfRg7분20초부터 보면 토카이,로덴스톡 렌즈로 먼저 테스트하고 그담에 드라이브 렌즈인데 확실히 차이 알수있다 걍 비싼 10%짜리 썬글라스임 드라이브렌즈라는 마법이 색번짐을 막아주는 게 아니고 그냥 도수 낮은 선글라스를 끼니까 빛 양이 줄어들고 눈부심이 줄어들뿐 선글라스는 대신 모든 세상이 검게 보이지.가뜩이나 어두운 밤에 선글라스를 쓴다? 썬텐 좀만 어두워도 운전하기 개 불편한데 밤에 선글라스를 흠...그리고 야간용 선글라스도 따로있음 ㅄ인가 ㅋㅋㅋㅋ 도수랑 컬러 조금만 넣으면 그게 드라이빙 렌즈 원리랑 똑같은 건데 뭔 세상이 검게보인다 이지랄 ㅋㅋㅋㅋ 내가 80%짜리 쓰라했나 도수를 조금넣으란건 무슨 말임? 저교정을 하란거?? 그리고 컬러는 조금 넣든 말든 주변 사물색까지 달라지는건 변함없음 도수는 내가 잘못말한거 도수가 아니고 컬러 비율을 조금만 넣으라고 그건 이미 답변함.그리고 농도가 약하다면 당연히 차단율이 떨어짐 드라이빙 렌즈도 가시광선 차단율 떨어지는 선글라스라니깐 드라이빙 렌즈에 선글라스와 다른 뭔가 마법같은 원리가 있다고 주장하는 것임?? 마법같은 원리가 아니라 선글라스와 똑같지는 않다는말임.선글라스는 렌즈 자체가 착색이 되어있고 드라이브 렌즈는 그렇지 않음 드라이빙 렌즈도 보면 노랗게 보인다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 선글라스랑 뭐가 다르냐 ㅋㅋㅋ 혹시 색맹임? 선글라스와 블루라이트 차단렌즈도 같은거네 그럼.그냥 선글라스 쓰고 모니터봐라 블루라이트가 유해하다는 유사과학을 곧이곧대로 믿는 미국안과협회 공식입장도 무시하는 안경새인가 보네 색맹은 드라이빙렌즈나 청광차단렌즈를 끼면 세상이 노랗게 보이는 색맹 되는거지 드라이브 렌즈하고 선글라스하고 렌즈의 착색 정도가 구분이 안되냐는 말인데? 선글라스는 세상이 검게 보인다는걸 부정하면서 드라이브나 청광렌즈는 세상이 누렇게 보인다???? 드라이브세이프 효과존나없던데 가격대비ㅇㅇ  대표적인 안경사들 입 터는 상품 ㅇㅇ
호야 언루트인가 그것도 ㅋㅋ
그냥 가디언 렌즈가 짱이다 드라이브렌즈는 개뿔 그냥 선글라스 끼고 야간에는 일반렌즈 착용해도 됨 요즘 차에 누가 썬팅 안하고 다니냐 차는 있고? 하찮은 안경샠ㅋㅋㅋㅋ 펜탁스가 그런 브랜드 였다니 세이코 양비 쓰다 펜탁스 프리즘으로 넘어오니까 되게 괜찮은거 같은데... 광학적으로 말 잘 통하고 카메라 잘 알고 하니까 펜탁스 추천해주더라고.... 개근본 회사라 바로 질렀는데 평가가 흠 좀 펜탁스 호야에 먹히고 펜탁스 자체 공장이나 있나?양비도 아사히에서 받아다 쓰는데 대명도 호야에 먹혔잖아 펜탁스는 그냥 껍데기만 남았다 보면 된다 카메라쪽 명성 생각하면 안됨 코팅도 대명에서 해주고 펜탁스 이름 달고 양비 내야 하는데 공장도 없으니 아사히에서 받아다 쓰고ㅋㅋ 아사히 펜탁스 대명 모두 아사히 양비 74임 펜탁스 74 양비 사봐서 앎 봉투 뒤에 어디에도 펜탁스 관련된건 안적혀있고 렌즈 수입 아사히 코팅 대명광학이더라 근데 브랜드는 펜탁스로 나오고 소비자도 펜탁스 수입렌즈로만 알고 사는거지 티타늄테 웃을때 볼에 닿는데 원래이럼? 무표정일때도 거의 붙어있는데 원래이럼.?  원래그러겠냐? 아니 사진 올려봐라 웃는사진 올려봐 옆 동네 린드버그 피팅 글 골 때리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ https://m.cafe.naver.com/erunsipop/78485ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 저러냐 그거 서울에서 유명한 린드버그 전문 매장에서 그랬다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안경새들 참 장애인으로 만들어놨뉴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  으뜸 퀼이네 귀높이 달라도저정도는 불가능하냐? 근데 진짜 개병신같긴하네.. 저거는 귀높이가 문제가 아니라 피팅시 힌지 초입 부분을 그냥 장비로 꺽어 올려서 문제가 발생한거임 안경새가 피팅을 존나 못하는 놈임 ㄴ 안갤에서도 피팅으로 유명한곳이라던데? 10만원대 오래쓸 안경테 추천좀 어떤브랜드가좋냐 스펙스몬타나 피오비노가 최고지 애쉬 10만원대에서 뭔 브랜드를 논하누 ㅋㅋㅋㅋㅋ  10만원대는 애쉬 안경태 이거 왜이럼?ㅅㅂ 아니 안경 도수 안경태 바꾼지 3일 됬는데자꾸 코받침이 저렇게 비친다 시발 왜이럼? 안경테다 ㅉㅉㅉ 코팅 방식의 청광차단 렌즈들의 한계 그럼 그냥 원래 저런거라 생각하면됨?   ㅇㅇ 그래서 케미 퍼펙트uv같은 소재차단 방식을 가는 것 익숙해짐? 저거  익숙해지기 힘듦 하금테 얇고 예쁜 브랜드 추천해주세요 수능 끝나고 안경 바꿀려는 안알못인데 5~70만원대로 얇고 예쁜 하금테 브랜드랑 모델 추천해주세요+그리고 마수나가는 하금테 별론가요 맘에 드는게 몇개보여서요 CR7 NOS7 니콘 양면비구면 vs 자이즈 란탈 -7.5 디옵터에 난시 -3 입니다. 어떤게 왜곡이 미세하더라도 덜 할 까요? 케미고 나발이고 그냥 아무거나 주는대로 써라 어차피 1~2년쓰고 바꿀거 아니냐  선글라스/변색렌즈 테추천좀  메탈테에다 할거면 변색렌즈하고아니면 아넬형 48이나 51정도 사서할생각인데 혹시 다른 의견잇음?머가 좋을까? 변색은 뿔테가 더 잘 어울림 메탈로 하고싶으면 오버사이즈로 하고 변색 진하게 잘 되는 걸로 추천. 엑스트라액티브 이런 렌즈처럼 실내에서도 색 조금 남는 그런 걸로 Pd로 얼굴크기가 가늠 가능할까?! 대부분 pd가 작으면 얼굴이 작을 확율이 있지만사실 pd가 작은건 눈이 몰린거일 확율이 있음 오는 고객중에 남자인데 얼굴은 겁나 큰데눈이 겁나 몰려서 pd가 58 이런 사람들 꽤있음 근데 pd가 큰 사람은 대부분 머리가 클 확율이 높음 눈사이 간격 먼사람보다 눈사이 좁은 사람이 훨 많음 안경원 가도 온라인 가격으로 살수있음? 온라인처럼 할인 이것저것 해줌? 자 기본적으로 생각해봅시다

온라인은 매장임대료 인건비가 드는데 가격이 같을수 있음?

다만 하우스 브랜드중  다수는  인터넷 최저가랑
매장 가가 같음 해줌 안 해주면 그새끼 눈탱이 치는 놈이니 한번 씩 웃고 나와주면 된다 매장마다 다름 발수코팅없는 렌즈는 생각도 못했다 지니스가서 1.74단비로 했는데 발수코팅 기본들어가는거아님??  PD69.5인데 린드버그 모르텐 사이즈 조언좀 48ㅁ21 69짜리 껴도됨? pd가 70 가까이되네 50사이즈로  Fpd가 Pd보다 약간 큰게 좋은거임? ㅇㅇ  자이스 클리어뷰 살때 무조건 RX 사라 각인 추가됨 무조건 RX가 아니라 여벌렌즈에서 벗어나는 도수면 RX(주문) 렌즈로 가는거임 ;; 그냥 클리어뷰를 안 사면 되잖아? 그리고 Rx는 저 표처럼 도수랑 상관없이 Rx옵션 추가하면 Rx주문인 것. 근데 존나 비싸네 퀄리티는 쓰레긴데 도수랑 상관없는게 아니라 여벌은 난시 -3까지 나오기때문에 그걸 초과하면 RX주문해야함 아니 도수랑 상관없이 Rx옵션을 추가하면 Rx주문으로 들어가진다니까 그러네.. Rx의 의미가 뭔지는 알고 하는 말이지? 중의적인 의미가 없도록 잘 이야길 하는 습관을 길러라 니 난독을 탓해야지 군모 60호에 30대초 대두인데 몽블랑 안경테 이거 갠춘? 대두라 뿔테는 옆머리 눌리는것땜에 못쓰겟고 휴즈3,4는 인근 안경원 가서 착용햇는데 작진 않은데 안경 렌즈 모양이 내 취향이랑 안맞아 구입의사 없다몽블랑꺼 이거 전면 145에 디자인 갠춘은거 같은데 어떰? p.s)뿔테형에 전면 145이상에 다리 얇게 나온 뿔테 브랜든 없음?  무게 25그램 ㄷㄷ 무겁네 눈크게 나쁜거 아니면 ㄱㅊ을듯 안경테 벌어질때마다 피팅 받아야 댐? 잘때 안경 안벗고 자서귓부분이 벌어지는데 이거 벌어질때마다 피팅 받아야함? 시력 원데이 렌즈 기준 -9 인데 얇은테 안경이 쓰고 싶어졌다 이런 경우  렌즈 얇게 가능 하고 금액 많이 비싸지냐 ?    9디옵이면 뭔 렌즈를 하든 ㅈㄴ 두껍다 젤 현실적인 방법은 테사이즈 엄청 작은걸로 해야 함 그리고 얇은 테면 프레임밖으로 다 튀어나오는거 감수해야하고 모르텐 같은거 쓰면 무게중심 안맞아서 불편함 두께 극한으로 줄이고 싶으면 세이코 1.74 에이존이랑 토카이 1.76 양비 하면 된다 자이스 1.90 유리가 젤 얇기야 하겠지만 무겁고 파손 위험 때문에 요즘 유리 안쓰고 얇은테는 피하는게 나을건데 아니면 작은테라도 어울린다면 괜찮긴한데 얇고 큰테에 하면 ㅂㅅ같아짐 자이스 스마트라이프 인디비주얼 했는데 각인이 없음.  보증서는 받았는데. 작년에 했던 스마트라이프에는 방패마크 선명했는데 이번에는 마크가 없음. 코쪽에 dp167 하고 자이스 구형 Z 마크 각인있고, 눈 바깥쪽에 Z 마크 희미하게만 보임. 근데 블루가드 올렸는데 dp 로 각인되어있음. 물어보니 안경렌즈가 작아서 각인이 잘려나갔다는데 이게 가능한 이야기인가?  ㅇㅇ 생각을 해봐 당연히 그럴수 있지 스마트라이프는 방패마크가 각인으로 들어감.다른 각인이면 바꿔치기임 알이 작으면 잘릴 수 있음 당했네 ㅋㅋ Rx 렌즈는 무조건 귀쪽 위에 자이스 각인 들어가도록 만들어지는데 여벌로 만들다니 완전 개새끼네 짝눈이라 안경알 두께 차이가 좀 큰데 도수는 -3 -6.5고이게 눈으로 보기엔 두께 차이가 꽤 큼무게차이땜에 그런가 안경이 자꾸 오른쪽으로 치우치거든안경갤이 있는지 몰랐는데 혹시 알고 맞춘다면 해결할 수 있을까...여태까진 그냥 안경점에서 해주는대로 썼었음슬슬 안경 바꿀때가 와가지고 애쉬 시프트 왜 끝남? 오프라인 10월 말까지 한다더니 조기종료했네다팔린건가?? 머가 끝남 아세테이트 이거 어떰? 맨 아래꺼 폴휴먼 안갤거지님 안갤거지님 계신가요?  본인 안경때문에 돌아버릴꺼 같은데 뭐가 문제일까 전에쓰던 안경 잘 맞았는데 코받침 씹창나서 테 바꾼 이후로 개좆같은 나날의 연속이다난시 있고 근시 있다바꾼 뒤 첫번째 안경은 그냥 씹창이라서 언급 안할꺼고너무 좆같에서 바꾼 두번쨰 안경 지금 끼고 있는데 이것도 불편하다안경점을 세개를 가보고 이건 내 눈깔이 장애인건가 하고 안과를 갔는데전부 눈깔엔 문제 없고 도수도 문제 없단다. 인공눈물 처방해주더라계속 한쪽눈이 찌그러질거 같은 이질감에 안경테를 계속 비틀면서 만지작 거리고덕분에 관자놀이 찡긋거리는 버릇생겨서 머리 근육에 근육통(ㅆㅂ 적고도 뭔 개소린가 싶네)때문에항상 두통에 시달리고 있다매일 안경을 부숴버리고 싶은데 어떡하냐왼쪽이 운지한거 같은 느낌이 계속 들어서 안경 콧등을 계속 만지작 거리다 개빡쳐서안경태 구부려서 올려버렸다거의 6개월 넘게 이지랄중이다 금자+@ vs 작마 쉐리단 금자 ka 41 쉐리단 둘 써봣는데 둘다 괜찮아서 둘중 가려는데 금자가면 뭐 하나 더 얹을 가격이라 쉐리단이 고민됨 ;너의 선택은? 남자 pd평균값 나 pd 63인데 작은편임? 보통 남자 평균 얼마정도됨? 평범한거 평균임      근데 대갈크기도봐야됨 62이 이상 보통 씹대두로 구분함  61~65가 평균 류노스케 매트블랙vs다크워시드블랙 뭐가 낫냐 실버 보유중임 다크그레이는 별로임?
난 만족했는데 다크그레이는 없는데 류노스케는 엘로우스모크가 제일 이쁨 뭔 시발 없는색만 말하냐 얘네는 티타늄 말하는건데 매트블랙 사고싶었는데 색상 없어서 워시드블랙으로 갔음. 블랙에 가까운 색은 매트블랙임 애쉬 긴즈버그 화났단 새끼다 ㅠ 그럼 렌즈가 잘못박혀서 안경이 화난거?나 으뜸에서 했는데 이거 으뜸가면 다시 안경 살려줌???한지 꽤됐는데 그거 알 틀어져서 그런거면 다시 제대로 맞춰 끼워야지 으뜸에서 했어도 가격대 있는 20만원 이상 렌즈면 애프터 되는데. 5언저리 근처면 말꺼내면 면박당할수도 있음 렌즈를 빼봐야 안다니까 그러네 내가 빼볼까? 일회용렌즈는 아큐브가 최고존엄 맞음? 네임드 없는거 쓰니까 몇시간만에 두통오고 눈 건조해지던데  사용법 모르는 애들한테 팔아먹기 좋은데 마진 안 남는 렌즈 아큐브 잘모르는데 그냥 오아시스? 이걸로 사면 되나 아 모이스트라 하노 그냥 제일 싼 거 쓰고 의식적으로 4초에 한번씩 눈 깜빡여주는 연습해주면 충분 난 데일리스 토탈원 쓰는데 아세테이트보다 확실이 셀룰로이드가 나은듯 아세테이트 뭔가 강도가 약해보여 반대겠지 님은 테는 잘 모르니 아가리 하셈. 셀룰로이드 장점이 단단하다는 거임. 그래서 노심 공법도 가능하고 뿔테 얇게 뽑는 것도 가능함 로이드를 내가 모르겠냐 ㅋㅋ 폴리싱 3~5만원 받고 얼마나 많이 해줬는데 ㅋ 아는데 반대겠지&lt;-병신소리하노. 씹련아 틀렸으면 ㅇㅈ할 줄 알아야지. 행시ㅇ6개월컷 병신소리할 때부터 알아봤다 셀룰은 백화 현상 오짐. 보닌 땀 없는 편인데도 허염. 아세테이트 테어서는 한번도 경험하지 못함 안갤 존나 웃긴점 시계충들은 2천만원 차는 새끼랑 50만원 차는 새끼랑 서로 오구오구 예쁘다 해주는데안경충들은 고작 60 70차는 새끼가 네다거 이러고 다님ㅋㅋㅋ 시계가 더 심한데ㅋㅋ혹시 시계 디씨갤만 보는거냐??? 다른 커뮤가면 시계질은 사치질이라 안경질보다 그런거 훨 심한데 예를 들어 20만원 짜리 티셀 섭마 샀는데 1500만짜리 섭마 댓글로 사진 올리고 지원샷 이러는데ㅋㅋ  색깔 디자인이 비슷하다는 이유로ㅋㅋ 안경은 그냥 잼민이 학식 관종 몇이 몇십가지고 소꿉놀이 하는거고 시계질은 그냥 대놓고 빈부 격차 신분 격차 느껴짐 분위기 자체가ㅋㅋ 대놓고 몇십까지고 소꿉놀이 하냐 은근히 돈자랑 하냐 차이일뿐 안경 커뮤니티가 디씨만 있는 게 아니다 안경렌즈 무게와 두께 비교 유튜브 보다가 우연히 봄  직접 실험 했는데  모두 70mm 근시 무려 10디옵터임  1.67 1.74 대명  1.70 1.76 토카이  결과는?????  (참고로 가공전 생지) 1.67=30.96g  1.70=31g  1.74=31.94g  1.76=30.59g  1.67=10.63mm  1.70=10.41mm  1.74=10.02mm  1.76=9.52mm  결론을 이야기 하자면  놀랍게도 소재 차이 때문에  1.74가 가장 무겁다  도수따라 들어가는 테사이즈마다  조금씩 바뀔 수는 있다  두께 차이도 70미리 생지 기준이고  10디옵터 기준이다  여기서 테에 넣으면 두꺼운 부분은  대부분 잘려나가서 격차는 더 줄고  10디옵 미만은 더더욱 줄어든다  본인이 선글라스급 크기 안경을  쓰고 싶거나 합도수가 10디옵 넘는거  아니면 무게도 가볍고 가격도 싸고  두께 차이는 별로 안나는  1.67구매가 현명한 선택일듯싶다  아베수 고려하면 1.70  67 74 서로 사실 무게 차이는 극 미미하고  오히려 더 무거운 경우가 많으니  4번 압축하면 더 가벼워요!  가볍게 무시해도 좋다   동공 위치에 렌즈중심 놓이게 만들면 67이랑 74 두께 차이 상당히 많이 나는데 ㅋㅋ 동공 위치에 해도 67만 두꺼워지냐? 74도 두꺼워지지? 서로 두꺼워 지는거고 서로간의 두께 차이가 크게 벌어지진 않음 67은 동공에 하고 74는 중앙에 하면 니 말대로 그러겠네 그리고 어떤 안경원이 요즘 그냥 냅다 중앙에 때려박냐? 중앙에 쑤셔박는 안경점이 얼마나 많은데 ㅋㅋ 안경알좀 봐줘 푸르딩딩한 비침 저거 블루라이트 차단들어간거임?아니면 데모렌즈임? 데모렌즈에 청광차단 흉내만 낸 테네.. 알리익스프레스에 저런 테 많음 아리가또우!  렌즈가 노란색이니 청광기능 들어간거 맞음 흉내를 내긴 뭘냄 위에또 헛소리하네 ㅋㅋ 뭔 고도의 기술이라고 흉내를 내냐 ㅋㅋㅋ 데모렌즈맞아 바보얌 219.248님 보세요 영상은 간헐성 외사시 25프리즘을 8개월간 훈련 후 수술 없이 삼성서울병원에서 완치 판정 받은 아동의 전후 영상입니다.그리고 시기능훈련은 단순 안근육 힘을 키우는 눈모으기 운동이 아니라 뇌의 신경가소성에 관한 이론을 밑바탕으로 하기 때문에 관련된 지식이 없이는 주먹구구 방식으로밖엔 되지 않는답니다 궁금한 사항이 있으시면 ortho21 로 카톡을 주세요 귀요미 금자 30퍼 이상 가능하긴 하네 영끌 발악하고  무통장 입금시 현금 영수증까지 받고  최대 35퍼까지 되더라   카드도 동일 구매이력 많으면  그 이상도 될거 같던데   선명하게 보일때 외사위 심해지면 뭔 문제냐? 예전부터 의사한테 얘기해서 왼쪽눈 외사위 때문에 살짝 과교정한 안경 쓰고 있음어쩌다가 글 읽을때 내 모습을 봤는데 선명하게 보일때 왼쪽이 바깥쪽으로 나가고 초점이 안맞을때 두눈이 정면을 보는데 이거 뭔 문제야 시발ㅜㅜㅜ 시각기능은 조절accommodation과 버전스vergen e간의 교차연결상태의 상관관계로 설명이 되는데요

대개는 1디옵터의 조절자극에 4~6프리즘정도로 그 평형상태가 유지가 되죠.

때문에 이 평형상태가 깨어지면 한쪽의 과부하나 부족함을 야기하게 되는데 외편위를 예로 들면, 

많은양의 외편위로 인해 많은경우 조절성 폭주량의 비중이 올라가고 이로인한 조절과다는 간헐적으로 흐릿함을 유발하게 되죠

하지만 이렇게 억지로라도 양안 융합을 유지하지 않고 한쪽을 버리면 비 주시안이 외견상 빠깥으로 빠질지언정 단안 선명시는 유지하게 되는거구요..   아 그러니까 선명하게 보일때 제가 왼쪽눈의 시각을 뇌에서 차단해서 오른쪽 눈으로만 봐서 선명하다고 착각한다는 말씀이신거죠? 그러면 억지로라도 초점이 안맞더라도 육안상 두 눈의 방향이 일치하게 하는게 맞는건가요?
사실 제가 왼쪽눈으로 본다고 의식하면서 보니까 선명해져서 왼쪽눈을 쓰고 있다고 생각했는데 아니었군요...
근데 의식적으로 외사위가 심한 왼쪽눈을 쓰려고 하니까 사위가 더 심해지는건 무슨 까닭인가요3 주시안은 오른쪽이고 지금 반대로 오른쪽으로 본다고 생각하니까 눈이 정상적으로 보이는데 편위가 심한 왼쪽 눈이 지금 잘 기능하고 있는것 맞나요?  평소에 의식적으로 오른쪽으로 보려고 노력하면 되는건가요? 시각정보가 해석되어지는곳은 망막이 아니라 뒤통수쪽에 위치한 후두엽의 1차 시각피질이라는 곳인데요

여기서 두 눈에 맺힌 각각의 상이 2차원의 상으로 인식이 되고 전두엽으로 향하면서 입체시로 나아가는 일련의 과정을 갖게되지만

사시상태가 되면 눈 빠짐이 일어나는 그 시간동안은 좌우안의 시각정보가 통합될수 없기 때문에 주시안의 시각정보로만 편향되게 처리하게 되는데 이를 suppression 또는 suppression scotoma 라고 합니다.

이는 시력검사를 하듯이 간단하게도 확인이 가능 하죠

한쪽이 주로 빠지는 편측성이든 양안이 교대로 빠지는 교대성이던 간에

편위안의 시각처리 경로상에 놓인 일련의 과정들은 억제상태로 놓여있기 때문에 이를 의식적으로 인지하고 개선하기는 힘들죠..  안경 질문 눈이 안좋아져서 안경을 쓸거같은데안과가서 검진받고 안경을 쓰게 된다면안경테 아무거나 인터넷에서 사서 들고가도 맞춰주는거야?안경 처음이라 질문 ㅠ ㅇㅇ 그래도됨 안경은 써보고 사는게 낫다 안경 고수님들 이 프로게이머 안경 뭐임? 이런 스타일을 뭐라고함? 혹은 저기 안경 제품 정보나 비슷한 디자인 알면 정보좀 애쉬크로포트 51mm인가 안경삿다 존나 좋댜 존나 좋음  <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b65fe3256e36cb6e6890d3d25b44822f48b0282490610773acf3fc157a66f4f695f194095107b4f7c0d5a975b020" conalt="24" alt="24" title="24" data-dcconoverstatus="false"> 수리남 유연석 안경 뭐임 멀라 머리스타일+이마라인 찰떡이노 모스콧좀  싼데없음? 문의하니까 죄다정가 ㅇr 10%네 공홈도 십펀데 씨바  으뜸 가는게 걍 젤 무난하지않나 안경 유별나게 집착하고 품번 외우고 호들갑 떠는 새기들 말고 대다수의 일반인들은 그냥 으뜸 가서 사도 충분히 만족하던데  으뜸은 좀 말이 많아서. 지니스가 더 나은듯 기초생활수급자 옷도 똑바로 못사입는 애들이 가면 좋음 장사안되냐 나 으뜸가서 알 맞췄다가 난시축 반대로 맞춰주고 오리발 내밀더라 난시 몇쯤부터 내면비구면이나 양면비구면 하는게좋음? 지금 -2인가 그런데 200이상 내가 -4넘는데 그냥 내비해도 별차이못느낀다 가산 아ㅂ드 안경점 절대 가지마셈 안경렌즈만 싸게 맞출거라 회사건물 안경점 갔음업무용이라 저렴한 안경알 구매하러왔다고 했는데국산렌즈쪽 이야기하다가 갑자기 무슨 자이스렌즈 책자 보여주면서 좋다고함 (할인 0%)그래서 비싼거 필요없고 국산렌즈로 하려한다 말했더니 다시 자이스 렌즈 책자 보여줌 ㅋㅋ안경점 10곳 이상 다녀봤는데 이런 곳은 처음인듯 안경사 좆같음 해달라는 대로 안 해주고  돈 더 벌려고  귀찮게 입 털고 있음  걍 렌즈나 깎으면 될 걸  존나 전문가 행세함 시발  <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b65ceb246e13df9546348593b9b33d53ca2b363e94cc26decbdeba71d28f3be8236232991cefde4230" conalt="어퍼컷" alt="어퍼컷" title="어퍼컷" data-dcconoverstatus="false"> <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b65ce32d6e65e714e848ae41bc91315a71418163400b6306535fa937047d583cf00dfe6b5e3815d08f431c50" conalt="16" alt="16" title="16" data-dcconoverstatus="false"> 안갤거지를 욕하는 안경사들의 심리에 대하여   1.안경사들이 안갤거지를 공격(?)하는것이    안갤거지가 안경원의 치부를 드러내서   안경사들이  단체로 발기한거라고 생각하는    안갤거지 추종자들에게 말하자면,   안갤거지가 안경마진 원가 공개하던 말던 관심이 없다  공개되서 퍼진지 오래됬고  어차피 뻔하지 않은가?  으뜸가격과 일반 안경원 가격차이만 봐도   알사람은 다 알지 않음?   안갤거지가 으뜸을 빨든 뭘 하던 관심이 없음     소비자들이 합리적인 방법으로 가격좋은곳    찾아가는데  그걸 나쁘게 얘기할 이유있을까?2. 안갤거지가 안경사들에게 욕먹는 이유의 핵심은            “정확하지 않은 정보 전달” 이다  안갤거지가 하는 모든말이 틀리다고 생각하지 않으나   태반이 삐뚤어지고 무지성에서 나오는 헛소리가 많음   념글에 누가 안경사 가공실력 차이없다는글에  안갤거지가 차이 있다고 했더라   뭐 거기까진 개인의견이라 맞다아니다까진 이닌데  그것을 뒷받침해주는 설명이 쓰레기임자세한 헛소리는 내가 써논 념글 보면됨 그것또한 빙산의 일각임 이미 다 글삭튀해서 다 찾진 못할거임 하여간 안경사 입장에서  기능성렌즈는 다 필요없다 해골물이다세이코렌즈는 잘 안팔리니까 별로인렌즈다기능성 렌즈 많이 못팔면 짤린다이런 헛소리나 들어놓으니 정보에 대해 잘모르는 소비자는 현혹될것이고딱봐도 틀린정보, 거짓 임을 알고 있는안경사 입장에선 기가 찰수밖에 3. 본인이 당당하다면 왜 글삭튀 하는가??본인이 쓴글 몇개만 남기고 전부다 삭제했고(본인념글 글 참고) 가공실력 개소리다라는 념글에쓴 헛소리 반박글도 댓삭튀 (본인념글 글 참고)정말 본인말에 확신있으면 저격당할지라도 글삭튀, 댓삭튀할일 있을까?4. 본인과 의견이 틀리면, 혹은 지적하면    다비치, 악덕 장사꾼 취급해버리는 행태   본인이야 말로 해골물 매일 드링킹 하면서   그걸 지적해주면 다비치로 몰고가는데   정상적인 사고가 되는 사람인지 의심이 감   기능성렌즈는 다 상술이다    라는  안갤거지에게  팩트를 들어 반박해주면   다미쳐, 악덕장사꾼 취급함 ㅋㅋ5. 소비자입장,혹은 여기 갤럼들 입장에서    도대체 무엇이 진실이고 누구말이 팩트일까?       에 대한 답을 하자면     그것은 정의 내릴수없다     누구말이 팩트인지는 알수없지만     어느정도 입증할만한 팩트로 반박할때는     무지성,우기기 반박이 아닌     입증할만한 반박을 가지고 와야한다고 봄      결국 소비자,갤럼의 판단        마지막으로  진실은 쓰고듣고 싶은 거짓은 언제나 달다 안갤거지 추종자들아 안갤거지가 본인의  억울한 입장을 대변해주는거 같은가?안갤거지가 같이 욕해주니  좋아하는 본인들의 줏대없는 판단기준을 다시 돌아볼 생각은??궁금한게 있으면 차라리 본인이나 다른안경사들에게물어보는것을 추천한다 거지 쟤는 테 관련해서 말하는 것만 봐도 트렌드에서 한참 뒤떨어진
좆찐따거나 틀딱인게 티가 존나 나더만ㅋㅋㅋ 안갤거지 점마 예전에 행시 6개월 이지랄한 병신인데 요즘 닉세탁하고 나대는데 너가 더 병신. 어디 촌구석에서 촌놈 하나가 지잡 미달학과 나와서 개나대노. 디질라고 다미쳐 직원 애들한테 추천 구걸해서 고작 3개네 오늘은 ㅋㅋ 글삭튀는 무슨 하도 많이 써재껴서 찾기도 귀찮구만 ㅋㅋ 그걸 굳이 찾아서 삭제한다고? 어휴 정신병자 그냥 안경 산업을 패션 산업이라고 생각 안하는 전형적인 가성비충임 으뜸 안경은 피팅 문제였음 새벽에 안경이 이상하다고 글쓴 놈임오늘 친구가 추천해준 동네 안경점 가서 초점검사했는데안경 자체는 문제가 없지만 피팅이 제대로 안되서 그렇다고 함콧받침 몇번 조정하니까 눈이 편해졌다피팅이 존나 중요한걸 오늘에야 알았다 흑흑으뜸이 렌즈값 싸서 좋긴하지만 확실히 피팅 잘하는 곳을 찾는 게 중요한 듯 지점 바이 지점 s=-6 c=-0.5인데 굴절률 뭐해야함? 1.67?  1.67하면 적당할듯 아넬 비슷한 메탈테는 없냐? 이런 거 딱 이건데 안경 브랜드 안따지는 입장에서 50은 너무 비쌈 거지 맞음 20 30까지는 가능  알리가사 찾아봐 카피 전문 장인들임 흔한 테는 아니네 안경 맞출때 어떤식으로 맞춤? 안과가서 안경 맞추고싶다하고 시력검사하고 그거 처방전 들고 안경점감?그리고 안경점 갈때 인터넷에서 산거나 집에 있던  안경알 있는 안경 들고가도 이걸로 맞추겠다하면 가능함? ㅇㅇ 애쉬 현황 어떰? 쉬프트 이후로 어떰? 클라렛 클리어뷰 구분 못 하는 거냐? 같은 dp면 ㅅㅂ 마킹이똑같네 성인인데 근시 진행 안멈출 수도 있냐? 근거리를 많이 봐서 그런가 눈이 갈수록 병신 되네 얼핏 들은바로 20~25세때 근시 멈춘다는데 난 왜 계속 나빠지는거 같냐 이제 30줄이고 불과 1년 반전에 올렸는데 요즘 또 흐려진듯 맨날 풀교정해서 그런가??? 난 학생때부터 20대 내내 근시 도수 조금씩 계속 나빠짐  부등시인데 하필 나쁜쪽이 더 나빠지는듯 난시는 그대로고 30쳐먹었음 멈춰야하지 않냐 이제 그만올리고싶다 두께도 두꺼워지고 눈도 더 작아지니 좆같음 라식 되나 검사 받아봤는데 안구에 아무런 질환 없댔는데 왜 그런거지  기계장치조차도 노후되는데 왜 눈만큼은 무적이라 생각하냐
생활습관이든 식습관이든 뭔가가 구리면 계속 나빠지는거지 뭐 일반적으로 성인되면 멈추긴 하는데 사람 눈이 기계도 아니고 살아있는 생물체라 변하는 경우도 은근이 꽤 있다. 고민스럽긴 하겠네 좀 나빠지면 답답해서 올리는게 습관 되어서 그런가 앞으론 걍 안올려야겠음 가성 근시 이런건가 계속 나빠지네 가성근시는 성장기 어린애들이 주로 오는거라 그건 상관없을듯 싶네. 병원에서도 별 문제 없다며? 평소에 가까운거 많이 보는 타입이면 작업용으로 저교정 안경 하나 하는것도 방법일듯 싶다. 그래야하나 노안올 나이는 아니고 조절력도 큰 문제 없는거 같은데 그냥 근시 진행이 조금씩 꾸준히 되는거 같아 좆같음 군대에서 쓰다가 쳐박아놓은거 지금 끼면 안보임ㅋㅋㅋ 안갤거지 물어뜯는거보고 안경새들 더 극혐하게되네 선택적 나서기지 걔 전직 안경사 아니던데 뿔테 적당한 브랜드좀 ;ㅅ; 아씨 하금테든 티타늄이든 철테든 자꾸 코받침쪽이 안맞는지계속 피팅 피팅 다른대가서 피팅해도 코받침 한쪽이 씨뻘게짐안경 벗고 렌즈 끼고 살면 또 귀신같이사라지고 ㅠㅜ 피팅 드럽게 못하는 데가 많긴 많나보네 린드버그는 꼭 로데오 안경원에서 맞춰라 로데오안경원이 2007년부터 린드버그랑 최초로 계약맺고 피팅한거 알지? 요즘 피팅 잘한다고 소문난안경원들 대부분 로데오 안경원 출신 사람들이 차린가게임로데오에서도 마곡나루점이랑 천호점이 두곳의 점장들에게 맞춰라 피팅 정말 잘한다 광고는 느그 홈피에서 하세요 광고를 왜해 안해도 잘나가더만 직접 경험해보고 딱 저 두명만 추천한거다 이왕 비싼 안경테 사면 잘하는 사람한테 해야지 천호점 점장인가? 점장님..? 음... 천호가? ㅋㅋㅋㅋㅋ 애쉬크로프트 안경 왜이러냐 긴즈버그 46짜리 예전에 산건데팔려다 그냥 렌즈도 박았겠다 짱박아뒀는데끼려고 꺼내보니까안경이 화나있네?v 모양으로 씨발 뭔가 변형됐는지 원래이랬는지 구분이 안됨이거 원래 그럼??? 이수역 이런데서 린벅 사고 싶은데 보통 얼마정도해? 눈 좀 나쁜편이고 안경 학교 다니기 시작한 이래로 19년 가까이 쓰고 있어서 돈 좀 들이고 싶음로스쿨 다녀서 글자를 좀 많이봐서 이번엔 렌즈도 한 20정도로 쪼오금 괜찮은거 맞추고 린벅 콤비테? 모르텐? 맞추고 싶은데대충 얼마정도 생각하면 될까..? 너무 핑프인 것 같은데 가장 편하게 물어볼 데가 여긴 거 같아서 물어봐 렌즈까지 넉넉하게 90 정도 생각하고 가면 됨 다행히 100은 안넘는구나.. 고마워! 80~90  ㅇㅇ 늦은 시간에 고마워 ㅎㅎ 근데 참고로 린벅모르텐은  고도근시에적합테는아님 모르텐말구 콤비테? 이쁜게 있더라구 그거 한 번 봐보려구! 고마워 ;) 나만 토탈 타르트옵티컬 쿠폰  적립금 다막혀있냐? 뭔시바 개비싸놐ㅋ  기본20%만하면 안사고말지씨밬ㅋ 옆동네는 존나싸던데 잣갓놐ㅋ  배때기가 불러서 그지랄 떨더라. 가끔 막힌거 풀어줄 때 있는데 언제 플어줄 지는 모름. 개씹새끼들ㅋㅋ 짜증낰ㅋ 그냥 옆동네와 비교하면서 싸게 파는 곳 가서 사면 됨 안갤거지님 저 안경 흘러내림이 너무심한데 어떡하나오? 얇은 티타늄테고  티타늄코받침입니다.  안경다리를 더 꺾어야하나요? 코받침을 실리콘으로 바꿔야하나요?  벌림폭부터 봐야지 착용한 상태를 봐야 알 수 있음 제가갈께요 어디세요? ㅋㅋㅋㅋ급 번개만남임? 나도 코받침이 메탈이면 잘 흐르더라고 코받침 티타늄에서 실리콘으로 바꾸면 흘러내림 덜함?  덜 미끄러짐 땀 많이 나면 똑같고 외면비구면 내면비구면 차이 외면비구면 내면비구면 차이 심하냐? 사람마다 다름 난시정도에 따라 다를걸 주변도르 믿을만하냐??? 아넬형 이쁜거 하나 사서 쓰고 다니는데 회사사람들이랑 친구들이 잘어울린다 해줌 그냥 하는 말인가 찐 부랄친구한테 물어봐라 솔직히 말해줄듯 하루에 렌즈 존내 오래끼는넘들 있나 10시간 이상  안갤거지 니가 다비치 싫어하는 이유가 있었구나 너 다비치 전공생 한달실습 나가보고 찐따취급 당해서 현타와서 학교 때려치웠구나? 일단 니가 안경사 면허가 없는건 확실히 알았으니이게 정답이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋ 미안하다 뼈를 너무 쎄게 때렸다 내 팩트에 반박은 못 하겠고 결국 이런 식으로 가는구먼 ㅋ 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죄송합니다 초를쳐서 다미쳐 안경새였누..ㅋ 너 자작극 하는것도 티난다 헷갈려서 실수하지말고 잘보고 해야지ㅋㅋ 담벼락에 다미쳐가 최고에요!! 이 지랄 떨면 우루루 몰려들어서 욕할텐데 다미쳐가 어떤 데인지도 모르는 완전 쌩초짜네 본인 현직 안경사인디 포롭터없는 안경원 어떻게생각함? 내가 직원으로 일하는곳 얘기임...지방에 동네 20년된 개인매장 여기 포롭터없고 PD미터도 없고 AR이랑 시험렌즈세트만로만 검사하는데 가격은 저가체인마냥 날려서 손님은 많아 주말에 바뻐 렌즈는 무조건 국산 보급형 제일싼거쓰고 주로 나가는테도 싸구려TR 아니면 동글이 철테, 울템 이정도인데(하이엔드 하우스테들 취급x 젤비싼게 시슬리 레노마) 이런매장이 바쁜이유는 뭘까 진짜 모르겠다 손님들은 단순히 가격이싸다고 오는건가?? 그래서 저가체인들이 가격을 후려치는건가 싶고..   가격 싸면 많이 가지 포롭터없이 정밀한검사가 될거라고생각해?? 난 아님 여기 양안시검사도 안해 사람많아서 빨리빨리쳐낸다고   수입단초점도 안쓰는데 호야 이런거 보여주면 손님들이 가격듣고 비싸다고 안하려하는매장이라..   싼거 찾으러 오는 손님들이면 그런거 신경 안씀 어차피 뭔 차인지 체감안되고 체감될 손님이면 거기 안가지 플리퍼랑 크로스실린더 잘 쓰면 검안 속도 차이 별로 안 남. 그런 거 안 쓰고 그냥 AR값에 의존하면 동네 안과식으로 님은 이거 써야됨!! 이렇게 검사할 듯? 크로스실린더 안씀 ㅋㅋ 플리퍼 없음 이거맞냐 5년차인데 탈주할까   배울 거라고는 가격 후려치기 밖에 없는 매장이네. 슬슬 이직 준비해야 되겠다 아 배울 거 하나는 있겠다. 매장에서 갑자기 포롭터 고장나서 난감한 상황일 때 혼자 날아다닐 수 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이분 안경사 자격증도 없는 다비치 실습갔다가 학교때려치운 양반입니다.학교에서 배운걸로 자꾸 이빨까는데 들으실 필요 없습니다 ㅋㅋㅋㅋ
프롭터 있어도 안쓰는곳도 많습니다.물론 없는곳도 꽤 있음 담벼락에 다미쳐 실습 썰 도배하는 미친놈 있던데 그게 니놈인가보네 ㅎㅎ 포롭터 없는 데는 지방 구멍가게 같은 안경점이거나 렌즈샵 이런 애들이나 그러지 혹시 광주에 안경 피팅 전문으로 하는데 없음? 얼굴이 비대칭이라다비치에서 대충 맞춘 피팅으론 한쪽이 쥰내 헐렁한 느낌이라서 못쓰겠다..광주광역시에 안경 전문으로 피팅해주는곳 혹시 아는 게이 있으면 상호 추천좀 부탁해.. 난 서울 살지만 발품이 답임.. 나같은 경우 피팅으로 홍보하는 곳 가봤는데 테1개당 3만원이나 받고 그저그랬는데 오히려 동네 숨은 고수 아재가 지리더라 공짜로 해줬음 심지어 발품이 답인가... 낼 좀 돌아다녀봐야겠구만 피팅은 진짜 손감각이랑 경험치가 중요해 미용사도 마찬가지인거처럼 마케팅 안하는곳중에 은둔 고수들 꼭 있으니 찾아봐라 귀찮으면 후기 평점 좋은곳 가고 인터넷 뒤져봐도 광주는 후기가 없누..ㅠ 가로 51 세로 43 이면 안경 너무 큰가요??   인스타 ,페북에서 나오는 안경테 샵들 별로일까요? 알고리즘으로 많이들 쓰는대 로망스니 이것저것 폭탄세일 이라거나 다양한 세일 많이 뜨는대 쓰던 테가 똑 부러진걸보니 좀 그래도 품질 보증은 된곳에서 사고싶어서요.쓰던건 으뜸50에서 산 울테 5만원 짜리였는대 , 10만원 미만은 그냥 안경샵에서 사는게 편할까요 ?안경알은 1.67 양면 비구면 44000원 짜리입니다. 울템은 어디서 뭘 사든 부러지는 부위는 똑같이 부러짐 좀 속은 느낌 , 살땐 막 휘어도 안부러진다 손수 보여주더니 알쪽 다리부분이 동강.. 오뜨클래식 페이션? 이거 써본사람있냐?쉐입도 맘에 들고 사이즈고 괜찮을것같은데, 아넬형만 쓰다가 이거 어울릴라나 모르겠네 광고냐? 가을되려니까 검정뿔테  존나꼴리노.. 모스콧램토쉬사고싶노  사라 가네코 안경중에. kv117 싸게사면 얼마까지 가능해요? 46 뜨는데 내 기준 쿠폰에 할인까지 다 먹인거에요? 토탈에서 쿠폰은 못먹이게 막아놨고 적립금 2.5 맥인 가격임
핫선에서도 적립금 2.5 맥이고 15% 쿠폰 맥여도 48 이네 제가 전직안경사입니다 저한테 모든걸 다 물어보세요 안갤거지님 또는 안경사님 동공위치 체크 안해도 안경원에서 안경 맞췄는데 동공위치 체크 따로 안하던데안해도 괜찮은거죠? 시력검사할때 기계가 알아서 하는건가요? 요즘은 동공위치 같은거 체크안함 기계가 워낙 좋아서 단안pd 까지 다 체크됨 아 감사합니다 시력검사하는 기계와 동공위치 체크하는 기계는 다른거임 ㅇㅈ 걍 일반렌즈는 대충 만들어서 줌 ㅋ 온오프 할인율 얼마사면됨? 작마 쉐리단이랑 금자 ka 41 인가 그거 보고있는데 오프가니 20퍼해주는데 좀더 받는법 있음? 안경초보임 안갤 굴러가는 패턴 안갤 패턴안갤거지 나옴안갤거지 모두발언함안경사들 대거 입갤후 안갤거지 비난안경사들 퇴근시간 다가오자, 안경사들 대거 퇴갤안갤거지 반박 발언다시 안경사들 대거 입갤후 안거지 비난무한반복반박시 니말 틀림 재밌긴함 안갤거지와 무과금거지 <img class="written_dccon " src="https://dcimg5.dcinside.com/dccon.php?no=62b5df2be09d3ca567b1c5bc12d46b394aa3b1058c6e4d0ca41648b65ce32d6e65e714e848ae41bc91315a71418163400b6306535fa937047d583cf00dfe6b5e3817de8f431c50" conalt="38" alt="38" title="38" data-dcconoverstatus="false"> 자이스 클리어뷰 클라렛 어캐 구분함..? 클리어뷰 재고 없다고 했다가 하루만에 만들어 온게 뭔가 찝찝하네.. 도수가 어떻게 되는지 모르겠지만 하루만에 택배로 보통 렌즈받아서 그런거 아닐까 봉투달라하셈 말못하겠으면 평생 알수없는거참고하셈ㅋㅋ  그거구별 불가능함 클리어뷰 BGDP로 했으면 블루 펜라이트 쏴봐라. 클라렛 BP코팅은 투과되고 클리어뷰BGDP는 어느정도 막힌다. 그리고 여벌이면 어지간한건 하루면 다됨 dp면 클라렛  클뷰 확인불가ㅅㄱ 여기 안거지 까는 사람들 대부분 안경사일걸?? 나도 안경이나 렌즈 일반인치고  많이 앎  안거지 말들 적당히 걸러들은건  걸러 듣긴 하는데 맞는말도 함  근데 그냥 무조건 안거지 까는애들은  99퍼 안경사라고 본다ㅋㅋㅋ  일단 가격 건들면 깔 수 밖에 없음  무지성 싼거 추천하는 안거지나  소비자 입장에서 몇마디 던지는  안거지 무작정 까는거나  내 눈엔 그게 그거임  내 자신이 현명하고 이것저것  경험해보면 안거지의 말  안경사들의 말 걸러질건 걸러진다  아무리 안경사 티 안내도 다 보인다  아예 안경사인거 까고  서로 논쟁을 하던지 해라  소비자들이 알면 불편한 진실엔 누구보다 침묵하고 가격 매출 관련된거에는 누구보다 나서는거 ㅈㄴ 이중적이지 않나?  본인은 무슨 나야말로 걔랑 논쟁 ㅈㄴ 했는데??? 1.67 1.74 3미리 차이 드립때부터?? 개소리도 많이 하지만 맞는 말도 한다 무작정 빠는거나 까는거나 둘다 거기서 거기임 내가 안거지랑 논쟁할 땐 뒤에서 가만히 있다가 가격 관련 이야기 나오니 우르르 몰려나와서 패던대?? ㅈㄴ 이중적임ㅋㅋㅋ1.67 1.74 3미리 드립땐 왜 가만히 있다가 요즘 안거지가 싼거 추천하고 기능성 까니까 갑자기 열사들마냥 몰려나오냐ㅋㅋ팩트 앞에선 조용하고 가격 관련된건 누구보다 앞장서서 논쟁하던데ㅋㅋ 그러냐? 발작ㄴㄴ해   니가 안갤거지인줄알앗지. 팩트만 이야기 했을 뿐 여긴 엄연히 소비자 일반인 위주로 굴러가야하는곳인데 먹혀서 좆망했음 이미 원래  예전부터 안갤엔  경새들 존나상주했음 지금도많고 티 안내도 다 보임 몇몇 진짜 좋으신 안경사분들 와서 좋은 이야기 팁 주고 가는분들 계셨는데 그분들은 리스펙 하지만 대부분 아님 벤츠나 니싼이나 현대차나 다 똑같더라 마크좀 다르고 핸들기어봉 모양좀 다르고 기본주행하는건 아무 차이안남 하은테  이쁜것좀 추천해주라.  '하은테' 요즘 밀고 있는 새로운 밈이냐? ? 하은테있음 인터넷쳐보셈 하금테의 금이 골드가 아니고 금속.
그냥 하금테라고 하는 게 맞음. 그건 뭐 하은이가 쓰는 안경이냐? 역시 안갤 개찐따새끼들 하은테든 하금테는 대충 알아먹고 추천해주면 되는데 ㅂㅅ같이 트집 잡네 ㅋㅋㅋ 부들대는 ㅂㅅ검거완료 전직안경사라는 안갤거지의 정체 전직안경사 아님안경광학과를 중퇴하였거나 졸업은 했으나 자격증은못따서 안경사를 해본적은 없음나이는 40대 1.고도근시가 몇디옵터 부터인지 조차도 모름2.실시간으로 댓글달다가자격증 시험응시해본 사람만 알수있는 질문에 답변못함(구글링했는데 안나오냐? ㅋㅋ 꼭 모르는거 나오면 잠수탐) 근데뭐가어떻든 이게 중한거냐 걍 조빱하나깝치는갑다하면되지 중한건 아닌데 계속 전직안경사라면서 아는척하는게 거슬려서 차단해 그냥 여기 진짜 전직안경사는 없음.진짜 안경사들은 눈팅만 가끔 하러와서 개소리들하네 이러고 가겠지 맞는말이면 그러러니하는데 개소리가 80%쯤 되어서 ㅋㅋㅋ 가메만넨 첨쓰는데 만족스럽긴하다  , 안흘러내기도하고 kmn113 첨 씀고도수라서  안경안흘러내리게할려면 코 존나아프고널널하게하면 자꾸흘러내려서 교정이 잘안되고 좆같았는데어제 113 끼고 러닝까지했는데 코 안흘러내림코도 확실히편하고  가메만넨 너무비싸 가메만넨은 진짜 좋음 국산 듣보만 쓰다가 113 
넘어오니까 엄청 편함 클리어 안경테 변색 ㅈ됨?...... 젠몬 코즈모 사고싶은데 집에서랑 담배피러갈때 쓸려고  ㅇㅇ땀묻으면 나중에 노랗게됨 클리어는 고가 브랜드도 다 똑같음
전부다 변색옴 변색오는게 간지임  그나마 프레임 금색인거는 낫더라   시력pd값 안경pd값 이게 뭐임? 안경 잘모름 여기글 보니까 pd값이 뭐뭐면 안경테 44해도되냐 뭐 이런애기가 있던데시력pd값 안경pd값이 뭐고 각각의 pd값이 어느정도 되야지 나한테 잘맞는 안경하는거임?알려주라 뭔지 ㅇㅋ 어느정도 각 잡았고 내일 발품팔건데 금자나 류노스케 티타늄 겟또 했으면 좋겠노  검안은 걍 강남 라식라섹 전문 가라 나 검안으로 유명한 안경원  돈도 내가며 검안 싹 다녀봤는데  그냥 라식라섹전문 대형 안과가 짱임  간혹 수술은 공장식이라던데  검안은 ㄹㅇ 존나 꼼꼼히 오래함  어차피 검안사도 안경사긴 하지만ㅋ  암튼 여긴 눈을 직접 다루는 곳이라  일단 검안안 최소1시간 30분~2시간은 한다  그리고 안경원에서 못쓰는  조절마비제랑 레티노?도 쓴다  1도 단위 아주 정확한 난시값과 축까지 가능  조절마비제 넣으니 근거리 초점 잘안맞고 신기하더라 조절마비제 넣기 전과 후 도수 차이 나는 경우도 있고 없는 경우도 있대 그리고 안구에 대한 모든 정보  싹 나옴 질환 동공 크기 주야간 시력  각막두께 상피세포 숫자 등등  아무튼 자이스 검안센터들보다 훨  자세하고 정확함  기계로만 하는게 아니라  검안사가 하나하나 직접 다 체크도 함  아주 꼼꼼하게 두번씩 체크해가며  최종 디옵터값 결정하고  마지막에 원장 상담까지 하면 끝  최종 교정시력에 필요한 깎아야할 각막두께까지  싹 알려줌 걍 이런곳에서 검안하고  그 값으로 안경 맞추면 된다  이벤트 기간에는 그냥 무료고  돈 내더라도 2~3만원 안짝인듯??  참고로 청광, 기능성 비추천했음  프리즘 같은 거도 웬만하면 피하라고 함  동네 대충 하는 안과는 ㄹㅇ 5~10분만에  대충 기계 찍고 컷인경우 많고  그럴 경우 과교정이 대다수   근데 이제 그냥 안경맞추러 온 사람이 저런 검사가 필요하냐?? 난 모르겠다 그냥 도수 바꿔가면서 테스트만 꼼꼼히 해줘도 안경맞추는데 충분하다고 생각하는데 안과에서는 한번 깍은 각막은 다시 되돌릴 수 없으니까 더 정밀하게 조절검사 이런것도 하는거고 그니까 뭔가 불편하고 제대로 디옵터값 알고 싶음 가는거지 성인이면 한번 가면 갈 일 거의 없음 난 난시축이랑 값 정확히 알아낸거만으로 만족 근데 문제는 그 난시축이 살다보면 조금씩 변할수도 있는거고 안경원마다 처방값 다른곳  많음 기기 차이 밝기 차이도 있고 검사하는 거리도 다르고 그 날 조절력 차이도 있고 변수가 넘 많음 ㅇㅇ 그건 맞음 웬만하면 안변함 암튼 안경원 날고 기어봐야 저런 안과 못따라감 쓸 수 있는 설비부터 다르고 처방이 가능하냐 못하냐 차이도 큼 의사면허 안경사 면허 둘다 있는 곳 안경사 면허만 있는곳  어디갈래 앵간한 사람들은 걍 안경원에서 검안하고 맞춰도 상관 없는데 부등시 심하거나 난시 심하고 안경원 가는곳마다 처방이 다 다르거나 뭔가 눈이 불편한 사람은 가보는거 추천함 나도 난시축 안경원마다 10~20도 사이로 다 다르게 처방했는데 안과에서 두번 체크했는데 정확히 13도래 근데 문래가서 테만 산다고 말 어케함? 시력 2.0이라 패션용으로 산다고 구라치면되나?  찐따야? ㅠㅠ 처음 만나는 직원한테 테 하나만 주세요. 하면 알아서 갖다준다. 그냥 테만 산다하면 뭐라안함 애쉬 홈페이지에서 테보는데 다 거기서 거기같은데 어케함 걍 일단 가서 이것저것 껴볼까?  다 거기서 거기지? 남들이 님안경쓴거 볼때도 거기서 거기임 써보면 다름 애쉬에서 검안하면 좆되냐? 테만 맞추고 으뜸이나 제니스인가 거기가서 검안하고 렌즈맞추냐 아님 안과가서 검안하냐  아무 으뜸이나 가서 맞추고 안과가서 돈만 안버리면 됨 고맙다게이야 으뜸 지니스보다 애쉬가 잘함
근데 무조건 싸게 갈꺼면 으뜸ㄱㄱ ㅇㅇㄷ 처음가면 느끼는점 눈 마주치면 너는 내 담당이야  아이닥 안경새 검거! 새끼가 빠져가지고 업무 시간에 폰이나 쳐보네 ㅋ 야 안갤거지야 안경새 까는거 좋은데, 내가 안경새였으면 니가 내 질문글에 답변달 필요 있었겠냐 얼마전에 질문글에 존나 장문으로 답글달아주더니 안경새라니까 얼탱이가 없어서 묻는거다. 예아 북딱 안경 어디로 맞추러가냐 강서 창고정리하는데 지금 아직도하냐 하면 가고 안하면 애쉬 꼬라박으면 되냐  창고정리 -&gt; 재고정리
점포정리 -&gt; 재고정리 고맙다 안갤거지는 좆경하다 개피봤나 아이닥은 솔직히 안갤에서 검안으로 알아주는 안경원아님??가격적인 부분에선 아쉽지만 제대로 맞추러 가는 곳으로 알고있는데안갤거지 논리는 기승전 눈탱이네 ㅋㅋㅋ 저새끼도 똑같은 안경새인데 저새끼 빠는 애들은 ㄹㅇ 호구인가봄 얼마나 홍보를 해댔으면..ㅋㅋ 걔 안경새 아님
ㅋㅋㅋㅋ 중고거래 이거심리뭐냐? 판매글에 직거래위치 존나크게적어놧는데 지역이 어디냐고묻는 병신들 심리가뭐임ㅋㅋ  가벼운 하금테 추천좀! 뮤지엄11이 17g 이던데이게 최선이려나??? 피디 65인데 클리프트  44 되냐? 전면부는 보니까 클리프트44가 지금쓰는것보다 넓고 fpd도 68로 지금쓰는것이랑 비슷한데  난생 처음껴야 하는 안경 눈탱이 적게 맞는 비법있나요? 안녕하세요? 나이가 이제 40대가 되어서 시력이 많이 안 좋아져서 안경을 껴야 하는 상황에 왔습니다.조만간 안과에 예약을 하고 안경점에서 안경을 맞추려고 합니다.찾아보니 안과도 좋은 안과에 가야하고 안경점 또한 잘 선택해야 한다고 들었습니다.1. 일단 싸더라도 실력없는 안과나 안경점이면 안 될듯 합니다. (개인적으로 이게 제일 눈탱이 맞는 것이라고 생각합니다.)2. 1번보다 가격은 있지만 시력측정에 대해서 바르게 진단 내려주고 사용자에게 맞는 안경을 해주는 곳(맞는 안경 맞추기가 어렵다는게 슬픕니다.)안과 또는 안경점계의 명의분 추천 부탁 드립니다. 거주지는 경기도 입니다. 서울까지 갈 생각이 있습니다.젊으신 분들 활동하는곳에 아재가 와서 문의합니다. 이쁘게 봐주세요 ㅎㅎ 마스크 끈때문에 안경다리가 잘 흘러내리는데 마찰력이 낮아져서.. 방법 있나요  나도그런데 뭐어쩔수없지 쓰는동안은 소난다 마스크를 안경 다리에 걸면 되지 ㅇ거 괜찮네 ㄱㅅ 마스크 벗을 때만 조심하면 됨 애쉬크로프트 안경테 샀는데 렌즈 맞추려면 애쉬크로프트 매장 가는게 나아? 아니면 동네 안경점가서 해도 무방? 동네안경원 간다는것부터가 넌 글러먹었다 잘 몰라서.. 애쉬 매장 가깝다면 애쉬매장으로가라 애쉬제품한정 피팅정책있으니 동네따리에서 깔짝 만져주는척 하는 피팅보단 나을걸 가깝긴함. 그럼 으뜸이랑 애쉬매장중에 어디가 나을까? 둘다 비슷해? 으뜸 가 예전에 동네에서 블루라이트인지 뭔지 눈탱이 맞았는데 으뜸은 괜찮나 도수가 높아서 렌즈가 두꺼워도 1.60쓰고싶으면 써도 됨? 도수가 높아서 렌즈가 두꺼워도  1.60쓰고 싶으면 1.60써도 됨?미안하다 안경 하나도 모른다 뿔테처럼 두꺼운거 쓰면 됨 도수가 어느정도인지 알아야 확실한 답변이 가능할듯 10만원대 금테 추천 좀  10만원대 금테 안경 추천 좀이 가격대의 괜찮은 금테 브랜드가 뭐가 있을까? 애쉬, CR7 스펙몬타나 안경테랑 안경렌즈 추천 좀 지금 검은 뿔테 쓰는데 이거 좀 바꾸고 싶어서 얇은 메탈?로 하려고 하는데 여러가지 써봤는데 하나도 모르겠더라하우스 브랜드는 그냥 나한테 잘 맞는거 고르면 되는건가???렌즈도 그냥 국산 양비 1.74면 충분하려나진짜 안경 10년전에 맞춘거 그냥 잘 관리하면서 쓰는 인간이라 새롭게 뭘하려고 하니까 전혀 모르겠네안경은 이번에는 으뜸에서 해보려고.추전 좀 해줘 완전 문외한이야 나 테는 니가 가서 써보고 꼴리는걸로 고르면되고 니 도수정보도 없는데 굴절율을 어떻게 추천해주냐  으뜸가서 맞출거면 멀쩡한 하우스는 없다고 생각하고 가면됨 아아...그냥 일회용 렌즈로 왼쪽은 -4.0 오른쪽은 -5.0이야! 멀쩡한 하우스가 없다는게 무슨 말이야??? 대부분의 저가 프랜차이즈 매장들은 자기네와 협약 된 국산 테 회사의 제품들을 많이 쓰고 수입 테는 많지 않음 Tvr504사려고 하는데 동네 보다 서울 안경점이 나음? 피팅 서비스 차이가 크려나? 짝귀면 안경 어케 맞춰야함? 자꾸 안경이 한쪽으로 쏠린다 ㅠㅠ 그럴때 피팅하라는거다 클리어뷰랑 클리어뷰dp랑 다른거임? 그냥 자이스 클리어뷰로 해달라하면됨?블루라이트 차단은 추가해야됨 제거해야됨? 블루라이트는 개취고 DP는 코팅종류임 어차피 DP랑 블루가드 플래티넘밖에 선택권없음 블루가드가 DP에 블루라이트 차단 넣은거 오른쪽눈 실명인데 안경맞출때 왼쪽만 도수 넣어달라고하면 돈 깎아줌?? 나라면 깍아줗듯 한쪽은 무도수 렌즈 가격 받지 않을까? 이거지 한쪽씩 주문 가능하니 당연히 그만큼 가격이 싸지지 굴절률의 차이가 있으면 당연히 싸지는거지 아넬 ㄱㅊ은 브랜드 ㅊㅊ좀요. 수입몇개 국산몇개 좀알려줘여  Tvr504 자이스 클리어뷰 쓰는 사람 있냐 난 일단 안경사 영업멘트나  책자 거르고 본다  책자 보면 렌즈 모든 구간 선명하다던데  걍 과장광고인듯 이건 다른 회사 제품도  그랬음ㅋ  실제 사용자들중에 플라시보 거르고  케미렌즈와 비교시 코팅 제외  정확히 어떤 차이가 있는지  설명 해줄 수 있는 사람 있냐  조건은 같은 도수, 같은테 같은곳에서 안경알만 바꿨다는 기준이다 일단 얇아보이던데  이거 외면 비구면이냐  내면 비구면이냐   내비 얇긴얇음 안경사랑 책자말 어차피 참고도 안하면서 ㅈ문가들 말들어서 뭐하러 들음? 그냥 케미쓰셈 외비지 ㅂㅅ아 외비야??암튼 홍보성 멘트성 말고 실제 자기 돈 주고 쓰는 실사용자의 객관적 평가를 듣고싶어서지 ㅂㅅ이 내비에 프리폼설계인데 외비 이ㅈㄹ 아는척 개ㅈ같이하네 클라렛 외면 비구면 슈퍼브, 클리어뷰 내면 비구면임 중국인 강하다 https://youtu.be/2GPLHUrH7lA 이거 사려는데 몇땃쥐? 30이면 좋은것같은디... 타옵임  30~50만원대 티타늄테 브랜드 추천해줘..  마수나가   마수나가 가메만넨 금자 옐플 타옵 가메만넨 마수나가 금자 아이반 얼굴에 기름이 많다 그럼 세척은 하고 써라. 퐁퐁 10l에 3만원 밖에 안한다. 어머니의 사랑도 받고 퐁퐁으로 안경 구석구석 세척해라. 단 몇일이라도 코팅 오래가겠지..  그 행여나 알콜솜으로 닦진마라.   알콜로 닦는게 코팅 안상함 알라프리마 어때 알라프리마 국산 20정도 하는거 같던데 어때? 15까지 내려봐라 클리어뷰는 렌즈 하면 얼마쯤하냐? 한 15? 안경원마다 할인율 다 다르고 1.60인지 .67인지 .74인지 따라 가격다른거지   -4인데 74를 왜 함 74로는 15에 주는데가 있을까싶은데? 35만원정도면 엄청괜찮게 빼줬네 하겠다   .74 Dp가 단종으로 알고있어서 블루가드 플래티넘 기준임   좆본안경  왜 빠는지  이제 알겠음  byqp 린벅 마이키타  이런유럽것만써보다가  최근금자하나 매장에서 이것저것써보고삿는데  금자 ㆍ존나이쁜것같음   ㅂㄹ 개인적으로 코팅은 국산이랑 다름없음.. 내다거  남대문이라서 싸다고 지랄도 좆지랄임ㅋㅋ 남대문 돌아봐도 할인율은 거기서 거기임 ㅇㅇ그렇다고 남대문이 나쁘다는건 아닌데 40-50퍼 할인?ㄹㅇ진지하게 좆도 안팔리는거 재고처분아니면 그 가격 절대 안나옴이유는 안경 좀 사본 놈들 중 단골매장있는 애들은 알거임 근데 안경새라고 뭐 정확한 정보 알긴하냐 전문대 나온 국가공인 빡대가리들이 뭘 들으면 이해하고 알고있긴 하는걸까 솔직히 lens maker formula로 간단한 예제라도 한번 풀어봤을까? 하는 생각이 듬 근시 -6 난시 -3 인데 안경 사이즈 몇이 괜찬을까요 여태 50~52사이즈 꼈는데 지금보니 렌즈가 튀어나와서 흉물스럽더라구요저랑 비슷한 시력이신분 46사이즈 정도면 옆에 많이 안튀어나오나요?? 진지하게 안경 어디서 맞추면됨? 그냥 딱 여기가서 렌즈박고 사면 된다하는곳없음?눈좀 편하고 피팅만 잘해서 쓰고싶음동네 안경점들은 맨날 사면 대충 후다닥 끝나던데 가성비 말고 만족스러운 서비스를 찾는거임? 그냥 가성비도 원하는데 ㅇㅇㅂ 어느 안경빵이 잘하나요? 요즘은 안경원을 안경빵이라고 부르더라고요하긴 그냥 점빵 그이상 그이하도 아니죠바리스타가 자격증따서 커피 만들듯 비슷한거 아니겠음어느 안경빵이 맛집인지 추천좀 부탁드립니다 거주지 ㅇㅇㅂ 세상 올드하네 아세테이트 셀룰로이드 어떻게 차이나냐? 조목조목 설명좀해줄게이 잇노..  구글에 검색하면 더 정확하게 나오는데
셀룰로이드는 지금은 일본에서만 제작함 다른 국가는 전부 막혔대
강도가 더 좋아서 노심으로도 제작 가능 셀룰로이드가 광택감이 좀 더 있음 그런데 사실 그런 광에 대한 차이는 
플라시보효과 같고 가장 중요한건 브라운계열이 셀룰로이드가 붉은끼가 도는 정도..ㅎㅎ 셀룰? 그냥 마케팅빨로 고급화 전략쓰는 쓰레기소재라 생각함.
색감이 예쁘다하는데 아세테이트도 충분히 예쁘고 
셀룰은 관리가 일단 너무 안 됨 셀룰 오래써도 뒤틀림없고 좋음..관리는 아세랑 비슷한데 셀룰이 어렵단 애들은 평소안경을 어케쓰나 모르겠음. 나 호구맞지? 동그리안경 14마넌에사고 무테쓰고 싶어서 같은곳에서 사장님 친절해서 무테 13마넌에 삿는데동그리는 소비자가격 137,000이라 그렇다 치고무테는 검색해보니 같은모델 15000인데 호갱당한거야?테 5만원 렌즈8이랬어ㅠㅠhttps://naver.me/IGG29mfJ <<이거 내 글이야https://naver.me/xI2Ei2oj <<이것두 참고해줘글 쓴이유가 사실 원래 15000원테를 5마넌에파는건지 궁금하고아님 내가 호갱당한건지.. 내가 그 무테 2만원이면 산다고 댓글 적어줬잖아~ ㅜ 근데 렌즈는 8이믄 괜차는거자너 테는 3더 받은거면 ㄱㅊ아
피팅으로 뽕뽑음되지 안경원도 남는게 있어야지 프랭크커스텀이 뭔지도 모르지??
내가 그 무테 2만원이면 산다고 댓글 적어줬자나 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 프랭크커스텀 듣보잡 잡테인데 ㅋㅋ 이름이 좀 있어 보이냐? ㅋㅋ 국산 하우스브랜드중에 인지도 높은건데 연예인 협찬도 들어가고 안경원에서 취급도 많이하는건데ㅋㅋ 최근에 수리남에서 하정우가 쓰고나온 안경도 프랭크커스텀이나 모질이새끼야 ㅋㅋㅋ 진짜 아는게 좆도 없누 안갤거지 이정도로 안경새들에게 쳐맞는거보면 잘못아는 내용이 ㅈㄴ많았나보네 전에도 안경새들끼리 서로 견제하며 싸움붙는경우가 있긴 했는데 죄다 몰려가서 한놈패는건 갤하면서 첨봄 ㅋㅋ 지식배틀하는데 안갤거지가 제대로 답못하고 말돌리는거보면 안경새들이 이번엔 맞았나보누   그냥 애초부터 나 빼고는 띨빵한 사람이라고 보고 시작하는 놈이야. 무슨 학부생이 논문을 엄청 읽었다고 하는 것에서부터 에바임. 서울대생도 논문 몇 편만 익고 졸업하는 마당에 지잡대 광학과가? 애시당초 커리큘럼이 서비스 위주로 맞춘 학과가? 말도 안되는 얘기지 2년제는 그러냐 그럴 수도 있겠다 ㅋㅋ 비싼 거 할 필요 없다고 팩트로 조지니까 몰려와서 지랄하겠지 ㅋㅋ 그래야 지들이 계속 눈탱이 칠 수 있거든 ㅋㅋ 근데 왜 청광렌즈로 눈탱이는 또 씌울라하냐 이해가 안ㄷㅚ네 안과에 가서, 여기 청광차단 인공수정체 렌즈 취급해요? 물어보고 취급한다고 하면 사기꾼 새끼~ 하고 와봐 ㅋ 솔직히 너말대로 나도 비싼거 할 필요는 없다고 생각함. 근데 차이가 없다는 아니잖아. 차이가 왜 없어 미세한 광학 차이는 분명 있고 다초점 렌즈일수록 국산렌즈는 아직은 시기상조임. 안경테 비싼거 할 필요는 없는데 금속테는 확실히 차이는 있음. 다른 재료들은 글쎄… 내가 예전에 바리락스X 팔았던 고객님한테 케미 내면누진 팔았는데 잘만 쓰더라. 그 사람은 그냥 쓰지 않으면 안 되는 돈이 많아서 바리락스X 맞췄다가 자기 돈으로 하려니 비싸대서 그래도 제일 기본인 외면 누진 말고 내면 누진 해줬는데 말이지. 원용 시야 약간 좁아진 거 말고는 못 느끼더라. 그래서 그 뒤로는 자이스 고급렌즈 손님들도 케미로 돌리고 해봤더니 이렇게 싸게 맞추고도 잘 보이게 해줘서 고맙다고 내 번호도 따가고 옮기면 어디서 일하냐고 연락 오고 그랬는데 ㅎㅎ 물론 100만원 넘게 맞춘 사람한테 10만원대 하세요 하진 않았지만 생각보다 별 차이가 없다.. 옛날에 초짜때 하향 판매하면 선배들이 개지랄 하던 이유가 뭐였는지 바로 이해가 되더라 ㅋㅋ 아직까지 그 누구도 청광차단 인공수정체가 자외선 차단 인공수정체보다 장기적으로 눈을 더 잘 보호해준다는 연구결과는 만들어내지 못했음. 이것도 마찬가지임 그 논리면 코로나 백신은 왜 맞았냐.. 최초의 mRNA 방식의 백신이라 이후에 인체에 무슨 영향을 끼칠지 알 수 없고 백신만 맞았는데도 사망한 사람들도 꽤 많은데. 음 안갤거지야 내가 너를 보니 어느정도 일리가 있는 사람이네. 나도 갠적으로 노안오시고 다초점 맞추시는 분 있으면 그냥 돋보기랑 단초점렌즈 맞춘 안경 1set 구비하시고, 다초점 렌즈1만 구비하라고 함 근데 국산은 추천은 못해봤는데 너 말 들어보니 수긍이 가네. 근데 자이스 50퍼 이상 할인 해주면 괜찮은데 그 생각은 안해봤음? mRNA 백신은 효과가 있다는걸 임상실험 하고 나서 증명이 되니까 전세계 사람들이 맞은거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 그거랑 비교하냐 이제 그만 좀 인정해라 미국 안과협회에서 너같은 얘들때문에 공식 입장까지 밝혀 놨잖아. 너처럼 의심할 수 있다는건 이해하는데 결국 그런 의심이 나온지 50년이 넘었는데도 증명 못한거면 포기할 때도 되었지 그럼 광화문 앞에서, 백신 부작용 사망으로 시위하는 사람들 앞에 가서도 똑같이 말해봐 ㅎㅎ 난 자이스는 판매가 대비 마진율이 낮아서 웬만하면 굳이 권하지 않았음. 코팅도 별로 안 좋고, 고객님들도 쓴 돈에 비해 만족감이 떨어진다는 반응들이 많았음. 호야는 FD급으로만 맞춰도 너무 좋다고 좋아들 하셔서 굳이 iD급 이상으로 맞춰드릴 필요가 없었는데 어릴 때 사시 있었는데 안경 벗고 렌즈껴도 됨? 많이 어릴 때 (초딩되기 전) 사시 수술 2번 했는데지금은 많이 나아졌는데 가끔씩 사시가 되는 것 같다그리고 양쪽 눈 시력이 좀 차이가 나는데 이 상태에서 안경 벗고 렌즈 끼면 더 나빠지려나??  2안갤거지 어디사냐?  안갤거지 너무 주관적으로 말하는거같다 느꼈는데 안경새한테 다굴당하니 뭔가 신뢰감 생기노 걔도 그냥 경샌데뭐
어차피 온라인에서는 걸러서듣는거지
누가 다 잘했고 누가 다 잘못한거없음 나도 안경새지만 말이야 안경사들 수준이 높다고 말하고 싶지는 않음 그냥 회사 제품 받아서 판매하는 영업직이지 고급 기술이 필요한 직업은 아님 오히려 8대 전문직이나 공대 의대 애들이 공부를 더 하면 했지 안경사는 그냥 영업직에 필요한 직무를 배우는 과라고 보면 됨 물론 일부 학생들이 대학원 석 박사 가는데 걔들이 오히려 위 전문 직종을 갖고 있는 애들보다 교수되기도 수월함. 비교 경쟁 대상들 수준이 쫌 낮거든. 일례로 체육 분야 전공생들도 상대적으로 대가리 쫌 떨어지기는 하더라 ㅈ경무새로 안경사가 잘못된말이지 안경판매원으로 불러야마따 이거 병신인갘ㅋㅋㅋ
오히려 8대 전문직이나 공대 의대 애들이 공부를 더 하면 했짘ㅋㅋㅋㅋㅋ이 멘트 처지기네. 국평5 이하 9등급도 가는 미달학과 주제에 어딜 비빌라 했노. 안팔이 말고 다 렉카충, 폰팔이, 중고차 딜러 이 정도급으로 봤다ㅋㅣㄱㄱ 안경사면허제도 만들때 잘못했어
검안권한 안줬어야 함 전문직만큼 공부를 했으면 니가 안경이나 팔고 있겠냐 등신새끼야 ㅋㅋㅋ 안경다리 나사 정도는 내가 돌려도 문제없겠지? 안경나사에 맞는 드라이버는 있음  애쉬 타르 맞추려면 뭐가 제일 저렴함? 핫선에서 테만 주문해서 렌즈 피팅만 따로vs안경원 가서 테 렌즈 피팅 한번에 렌즈도 싼렌즈 할거임 안갤거지 저격 : 이 세상 누구도 블루라이트의 유해성을 증명하지 못했다. 물도 많이 마시면 죽는다근데 이거 가지고 물 마시면 죽는다고 안함.블루라이트 많이 쎄면 눈에 손상감근데 레드라이트, 그린라이트도 많이 들어가면 눈에 손상감과학자들이 밝혀낸건 블루라이트가 그린이나 레드보다 조금 더 손상을 주는 양이 조금 작다라는 정도임.이걸가지고 블루라이트가 눈에 해로우니까 차단해야된다고 주장할 수 없는거고그렇게 말하는건 물 많이 마시면 죽을 수 있으니 적당히 마셔야한다는 것임.그렇기 때문에 수많은 과학자들과 의사들이 블루라이트 차단렌즈가 사기라고 말하는 것임.제발 유사과학의 편에 들어서 렌즈회사와 안경새들의 거짓말에 놀아나지마라.만약 진짜로 블루라이트가 시력에 유해했으면 안경 안쓰는 사람들이 안경 쓰는 사람들보다 시력손상이 훨씬 빨리 와야하고보건기구에서 강제로 전세계인들에게 안경착용 권유했을것임.하지만 아무도 블루라이트의 유해성을 입증하지 못했기에 그렇지 않은것임 프몬 fm24 vs 줄타 아넬 쉐잎만 보면 어떤 게 더 이쁨? 갠적 프몬 프몬 한표 TVR까지 셋다 있는데 
TVR JTO 프몬순서 tvr보니까 504, 1949?있던데 1949이게 아넬인가요? 둘다 아넬범주에 속함
기존에 아넬이름달고나오던건 1949가 맞음 백산가격인상 좀많이오르는데 라식을 할지, 안경을 쓰고 다닐지 고민중임. 안경 쓰는게 더 멋있는거 같아서.. 안경 쓸지. 편의성만 보면 라식이 정답인거같기도 하고. 안경알 케미로 할껀데 옵션이 따로 있어? 저번에 호야에서 케미 가는거 물어본 놈인데 케미로 가려는데 얘네도 무슨 옵션 추가 있을까? 초발수코팅은 확인 해보고 사야하는 것 같고양면비구면은 구리다고 하는거 같고... UV퍼펙트는 하지 말라는 것 같고... 원래 안경알 사는게 이리 어려웠나 ㅠ 뭐 또 봐야하는게 있을까?? 알려주면 감사ㅠㅠ  걍 퍼펙트UV 하면 됨. 여기 청광차단 하지 말라는 애들 논리가 미국 검안학회에서 쓰지 말랬다는 그거 하나로 꼬투리 잡던데 미국은 안경에 코팅을 안 하는 나라임 ㅋㅋ 그러니까 그런 말 하는 사람도 있는거고 안과의사들이 좋아하는 인공수정체 삽입술에 들어가는 렌즈에도 청광차단 렌즈가 있음. 오 친절한 답변 감사해요 마지막으로 으뜸에서는 케미 취급 안한다고 하던데 그냥 동네 안경점 가서 사면 될까? 어느 정도 가격에 사야 덜 호구 당하는지 알려줄 수 있을까? 와 미국은 안경렌즈에 코팅안한다는 소리를 진지하게 하는거냐??? 블루라이트가 해롭다는 연구 결과에서 흰 쥐를 실험 대상으로 쓰는데 웬만한 인체용 실험에 흰 쥐 쓴다는 건 다 알 것임. 그 미국 검안학회 논문은 그 흰 쥐를 대상으로 실험했다는 것 자체만으로 인체와 다를 수 있다는 내용인데 그러면 여태 나온 수많은 실험들도 다 거짓이라고 주장하는 꼴임 저명한 10년 이상 공부한 박사들 보다 안갤거지가 더 낫당께 ㅋㅋㅋㅋ.  Thesis나 읽을 수는 있냐. 논문 작성법이나 할줄 아냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안갤거지야 이건 니가 틀린거다. 블루라이트가 시력에 악역향을 준다는거는 이세상 과학자 누구도 입증해내지 못한게 팩트다 류노스케 색 추천좀 해줘 브라운 vs 실버블랙은 다른거 있음 브라운 좋더라 헤리티지쓰고있음 게이들아 같은안경점서 같은도수,렌즈로 맞췃는데 이상하다 뭔 문제냐?애쉬주워와서휴즈4 51 맞추고 며칠뒤 류노아세 47?인가 맞췃을때 갠춘같은곳에서 같은도수, 렌즈로 맞추니 역시좋네 하던중류노 헤리티지45로 또 알맞춤, 같은가게, 같은도수, 다른 안경사..그리고 가져다주자마자? 좀 어지러운데요? 안맞는거같은데.. 하고 쓰던 휴즈4 썻는데 확연히 다름.. 아니 이거안맞는거같은데요..???:알작은거로한다고 편한건아니에요아니그럼 며칠써봐야되요?아니 확실히다른거같은데??:다시 줘보세요 도수봐드릴께요...도수맞아요 처음본 도수랑같은데아.. 이게적응문젠지.. 일단며칠써볼께요안맞으면 조치해주시나요???:무슨조치요?안맞으면새로해주시냐구요?일단 써보고다시연락드릴께요?? ㅡ 네햇는데그전 안경2개 도수같은걸로 위화감없엇는데마지막한게 위화감있고 이상한데 이게 렌즈문제야?왜그런지몰겟다..1주일정도썻는데여전해ㅠ 이게 같은 렌즈라도 안경은 테 영향을 무시못함. 사이즈 작은거에서 어지러운건. 보통은 테가 쓰면서 벌어지니까 앞판이 앞쪽으로 휘어지면서 생기는 문제가 대부분임. 집에서 한번 확인해봐라. 앞판이 앞쪽으로 휘어지는거면 피팅으로 다리를 벌려서 얼굴에 맞춰야 됨 지금가봣더니 벌어지면서 그러는게맞나바 좀어지럽긴한데 쓰면서 크게문제는없는데 그냥 써도되나..?
놔두고가면더벌려준다는데 담에봐달라하고왓응 알이 커져서 불편하면 PD OH로 이해가 되는데 작아졌는데 불편하다?? 난시축이 틀어졌거나 경사각이 큰 테거나 낮은 확률로 PD가 달라졌거나 도수가 높아졌거나 등등 있지 전면각이 뒤집혔으면 피팅을 뭐 아예 안 한 수준인데 지들꺼 아니니까 피팅 안해줄려고 하겠지. 내가 봐도 테가 벌어지면서 생기는 문제같음. 유료피팅가던가 문례 가야지. ㅇㅇ..아에안해줫고 테가 벌어져서그런거같대 지금가봣더니.. 글고 놔두고가면 더벌려준다는데 낼부터집비워서 담에해달라함 고도근시난시대두 답도 없다 근시-7.5 난시-2.5 군모61 대가리라도 작았으면 45이하 안경알썼을건데  대두 하금테 뮤지엄 c7이나 c8살까하는데 괜찮아? 내가 눈썹부분 두껍고 다리 두꺼운 하금테 좋아해서 디자인은 뮤지엄 7,8이 괜찮아보이는데정가에만 판매하는거 같던데, 이가격주고 살만한 안경임? 아니면 비슷한 디자인 다른 괜찮은 브랜드 추천좀 ! 안경알 없이는 못쓰고 다님?시력좋아서 안경안쓰고 다니는데예전에 패션용으로 샀던 톰포드 비비안웨스트우드 레이벤같은거 알 다 빼놓고있었는데 안경점가서 알 껴야됨?ㅋㅋ대충 얼마해요 알끼는데  내 지인 알 안끼고 10년 넘게 잘쓰고다님 어릴땐 끼쟁이도 오케이였는데 나이먹으니까 추태인가 싶어서 ㅋㅋ 알 굳이 안끼고 다녀도 됨. 제일 싼거는 몇천원에서 만원대 안팎임 으뜸50이나 지니스가서 물어바 ㄳㄳ 몇천원이면 함 안경가져가면 알 알아서 사이즈맞게 박아줌?ㄷㄷㄷ 어디가면 돼? 어디가든 다 해줌. 지니스나 으뜸가면 좀 더 쌈 ㄳㄳ 지니스 으뜸 둘다 검색해보겠음 ㅋㅋ 백산안경 취급 렌즈 토카이 밖에 없나? 그리고 렌즈도 할인 없냐? 케미도 있다. 할인은 없음 엥 렌즈도 할인이 아예 없어? 허 ㅋㅋ 백산안경 11월 1일에 전품목 인상 된다고 오늘 문자 왔더라. 백산 안경 장만하려면 그 전에 장만해놔라. 핫선글라스에서 사면 호구냐 ㅇㅇ  핫선이랑 토탈 이런데가 쿠폰이랑 등급만 좀 돼도 어지간한 남대문보다 쌈ㅇㅇ 어느정도 돼야 남대문보다 싸냐 비회원구매는 호구 쿠폰 적립금 개꿀임 토탈로 토탈이 핫선보다 나음? 밑에 kv34 질문한 게이 봐라 조진웅이 공작에서 끼고 나온 타옵 말콤 사이즈가 49임하금테 49 사이즈는 절대 큰 사이즈 아님조진웅 핏 보이제? 빨간바탕 초록바탕 글씨 보는게 난시검사임? 검안할때 처음에 통일전망대 망원경같은거 안에 열기구 들여다보고 다음에 시력검사판 숫자읽기하고 빨간바탕 초록바탕 글씨보기함 이정도 검안하는데 20분좀 넘게걸린듯 잘한건가? 으뜸에서했음  왜 20분이나 걸리지.. 그거만 하면 길어야 5분인데 과교정 저교정 검사아님? 안경집 갔는데 자이스 렌즈가격 어떰? 친구 안경 산다길래 따라간김에 견적만받음내시력에는 자이스 클리어뷰 1.67에bd gp추천하길래 dp로 한다니까난시가 심해서 rx(?) 해야된다구 하셨음10일정도 걸리고 가격은 20만원이라는데 ㄱㅊ은거야?(테랑 같이사면 18만이래) 여벌 13, Rx 16이 기본가격인데 일단 니 눈 도수가 1.67이 필요한지 난시가 여벌범위를 벗어나는지 확인이 먼저임. 특히 클리어뷰는 난시 여벌이 -3.0이라서 이거 넘어가는 사람은 1프로도 안됨 ㄱㅅ  으뜸에서 케미살때두 고난시라고 하시더라구. 오늘 사장님도 -2인가 -3얘기 꺼내면서 rx 뭐라뭐라 하신거 기억나네. 16이 기본가면 괜찮은거 같은뎀 근데 -이런건 뭐라고 물어봐야해? 안과에서 눈 건강검진할때 시력 물어보니까 교정시력 0.8 0.8이라고만 알려주던데.. 디옵터 혹은 도수 알려달라고 하면 됨 여벌범위 안에서 가능하면 굳이 1.67할필요 없이 저렴한 1.60하는게 여러모로 좋음 1.67 rx 정가 32만임 50프로 받아야 16인데 테랑 같이살 때 18이면 나쁘지 않음 근데 클뷰는 난시 -3까지 커버칠 수 있는데 rx 주문을 왜 넣음 잘 못 들었나봄 시간날때 다시 가서 물어봐야겠음. 덕분에 잘알아감ㄱㅅ 진지하게 kv34 대두용임? ㅅㅌㅊ하금테 같은데 49 21이면 대두용임? 머가리좀작아도 이쁜핏 ㄱㄴ?  가메만넨 티타늄테 27만원에샀어  같은도수안경인데 새로맞춘게 훠얼씬 쾌적하다 왜지 테 바꾸느라 안경알좀작게함 난시가 교정이  잘된느낌 느낌이아니라 잘 됐음 피팅의 문제였나? 그전안경 피팅 틀어지긴했었음 난시축? 이번에도 그냥 180축인디 아님 알크기? 인가? 렌즈차이라기엔 그냥 케미렌즈로 바꾼거밖에없는데  도수 높을수록 안경알 줄이는게 광학적으로 가장 베스트임 눈에 가깝게 하고 특히 난시 심하면 세로로 긴 테도 피해야함 안경사이즈 46 vs 48 뭐가 국룰임? 얼굴크기 적당함  근데 주문렌즈로가면 안경사들이 별로 안좋냐? 내가 난시가 존나안좋아서 5디옵정도라서 주문제작들어가는 5디옵쓸것인지 아니면 공장여벌? 4디옵 쓸것인지 고민하는데 안경사는 계속 4디옵을 권하던데 주문제작이 더 비싸지않나? 마진이 좀 덜함? 직원이라 귀찮아서 그런건지 아님 내눈에적합해서그런건지 몰겠네  ㅋ  난시가 조금 있는 사람은 0.25 만 도수 바꿔줘도 체감이 확 되는데 난시 4인 사람이 5로 바꿔도 큰 차이는 없고 적응 새로 하려면 어지럽고 오래걸리니까 그냥 난시 더 안올리고 냅두는듯 난시 4.25 넘어가면 완전주문으로 넘어가서 지금보다 가격은 더 뛰는데 난시 올린만큼 훨씬 더 잘보이거나 그런건 아닐테니 그냥 기존 도수 그대로 가는듯 글쿤 ㄱㅅㄱㅅ 금전적으로 생각하면 돈은 완전 주문제작 쪽이 더 남겠지만 오히려 난시 올려서 어지럽고 적응 못해서 클레임 걸리고 다시 해주는게 시간, 금전 둘다 손해 일테니 기존도수 그대로 가는거 마진이 줄어듦 케미 드라이브 렌즈가 어떻게 눈부심을 막는가??? 존나 심플함일반 렌즈는 400nm 를 기준으로 파란색을 차단함400nm이하는 우리 시신경이 컬러로 거의 인지 못해서 차단해도 색이 깨끗하게 보임여기에 공포마켓팅으로 420까지 차단하는 렌즈가UV퍼펙트임. 컬러가 좀 누렇게 보이는 효과가 있음.여기에서 한발 더 나아가서 460까지 차단효과를 끌고 온 렌즈가 드라이브 렌즈임. 쉽게 말해서 선글라스다 이말임.우리 눈이 가장 민감하게 반응하는게 녹색인데, 블루 쪽만 많이 차단하니까 겉으로 봤을때 선글라스가 아니고 투명한 것처럼 보이지만 잘 보면 살짝 누런끼가 도는 선글라스인것임.선글라스를 끼니까 눈부심이 조금 줄어들 순 있겠지만, 이게 어떤 마법과 같은 작동을 해서 눈부심을 없애는게 아님.안경새들은 아마 이런것도 잘 모르면서 지금도 과대과장광고 하고 있는 중 그걸 모르는사람이 어딨누 ㅋㅋ 안경 렌즈 색상별 사용 용도는 학교에서도 배운다 원리는 특정 파장 줄이거나 차단해서 대비감이나 눈부심 줄이는거지 가디언인가 누런선글이랑 비교하면 어떰? 가디안 렌즈가 200배 나음 그거 야간운전용임 솔직히 딘썽 윈터 조금 닮은듯 ㅇㅈ? 이뻐 ㅠㅜㅜ  여기까지 올라오고 ㄹㅇ 일 커졌네   얘가 누군데 씹덕아  케미 X-Drive나 자이스 Drive Safe 사지 마라 효과 1도 없고 그냥 해골물이다 ㅋㅋ존나 어두운 데 들어가면 동공 커지니까그 어두운 환경에서 빛 비춰보든 찻길 바라보든빛번짐 1도 안 줄어듦 ㅋㅋ무도수로 써보고 바로 반품했고 권하지도 않음 ㅋㅋ그 둘 다 과대광고 존나 심함. 사면 호구 ㅋㅋ좋다고 팔았다간 바로 다음날 클레임 걸릴 듯 ㅋㅋ 안경 매일 세제물로 씻고 헹구면 안좋음? ㅇㅇ 그냥 일주일에 한번이나 더럽다 싶으면 그때 하셈 형들 가로 사이즈 이정도면 44사이즈 괜찮나요?? 안경을 잘 몰라서.. 44 사이즈라도 뿔테냐 메탈이냐 따라 천차만별이고 브릿지 길이가 몇이고 엔드피스가 얼마나 빠져있냐 따라서 전면폭이 천차만별임 단순 렌즈 가로 직경 44미리보다 전면폭이 얼마인지가 더 중요함 어렵네용.. 일단 렌즈 가로 44미리 자체가 뿔테로 가정하면 거의 머가리 작은 남자들이 소화 가능한 마지노선이라고 보면 되고 메탈 44미리도 얼굴 크기 상관 없이 남자가 끼면 어지간하면 윤여정 가메마넨핏 나옴 이거어플머임? 안갤거지 말 중에 납득 안가는거 하나 기능성 렌즈 다 소용없다 어쩌고 했던거이건 내가 보기엔 개소리 같음검안, 피팅 전문적으로 해주는 가게에서 난생 처음으로 들었던 소리가내 동공이 평상시에도 남들보다 좀 더 열려있다나? 어쨌다나?그래서 내가 말 한 적도 없는 빛번짐 증상까지 걍 때려맞춰버림그리고 여기 맞는 렌즈 케미 엑스드라이브랑 자이스 무슨 렌즈 두개 추천해주길래자이스는 좀 부담스러워서 케미 껄로 맞췄는데빛번짐 이제 거의 못느낄 정도로 완화됐음단편적으로 내 경험만 봐도 기능성 렌즈가 무적권 다 상술이다, 이건 개소리임ㅋㅋ 동공이 크면 빚번짐 심한거 여태 몰랐음?? 애당초 내 동공이 남들보다 더 열려있는지 어쩐지 이딴 소릴 해주는 안경사들이 아무도 없었음ㅋㅋ 그거 기계가있는곳이나나옴 안갤거지 백퍼 안경원일 수박겉핥기 식으로
몇개월 일하다가 찔린애 맞음 

그게 아니면 저렇게 일반인보다 무식할수없지 좆경새 새끼들 신났네 십새끼들 안경 렌즈 측정기(?) 에 넣으면 굴절률도 나오나? 쓰던 안경 가져가면근시 난시 + 축 나오는거 봐서 이건 알고 있는데굴절률 (그니까 1.6, 1.74같은거)도 나와?내가 안경  초딩때 부터쓰고 고도수라(1.74필수.. 1.6대 맞추면 안경알 두께 0.5cm 나옴)수입렌즈 써보고 ㅅㅂ ㅈ도 차이없구나(들어간 가격에 비해 케미가 13정도인데 이건 40따리 나오더라) 해서 안경새들 팔때만 코팅어떻고 ㅈㄹ하는데 블라인드 테스트 해보면 브랜드 못맞출 가능성 100% 주의라으뜸가서 싸게 맞추고 질려서 다른 안경맞추려고 그냥 동네안경점 가서 하게되면 1.74 맞추려는데 비싸게 불러서 지금쓰는거 1.74고 10만은 안준거 같다라고 하니맞춘데가 사기이고 1.74 아닐거라고 ㅈㄴ 의심하더라 그래서 기계로 보면 나오지 않냐라고 하니 우리가게에서 맞춘게 아닌데 굴절률 어떻게 아냐고 함..(속으로 ㅅㅂ 브랜드도 아니고 굴절률도 블라인드로 안되는건가 하고 나와버림)지금은 테값이 애초에 50장넘어가니 그냥 테 사는데서 15주고 케미 맞추지만 그때의 틀딱(50이상) 동네 안경사에 대한 불신감은 심했음  내가 1.67, 1.74 케미꺼 가지고 있는데 내 눈으로는 아무리 봐도 구별이 안됨 뭐가 뭔지 아는데도 구별이 안되는데 블라인드로 맞추라고 하면 장담을 못하는거지 두께는 차이나지 않나? 내가 물어본건 당근 눈으로 보면 뭐 1.74마킹있는것도 아니고 차이 아는게 이상한건데 기계에 넣으면 도수 나오는데 굴절률도 나오는지 궁금해서.. 사실 광학상으로 들어간다면 나오겠지만 안경점에 쓰는 그 측정기로 굴절률이 나오는지 궁금해서 빛이 꺽이는 정도를 보고 디옵터는 잘 측정이 되는데 소재는 좀 힘듬 굴절률 측정기는 따로 있는데 쓴 곳은 못 봤음 도수만 나와요 으뜸에서 안하는애들도ㄹㅇ 으뜸에 감사해야한다ㅇㅇ 이새끼들덕에 덤탱이씌우던애들 확 줄어듬 이번에 간만에 렌즈새로할려고 발품파는데 진짜 분위기 점점 바뀌는게 느껴짐ㅋㅋ  동네에서  케미 1.74 난시-4     9만에 했는데 호구딜임?? 으뜸가기싫어서 걍 동네로갔음근시-6 난시-4라서 주문여벌이라  추가금붙었음으뜸에서  케미로하면  얼마에할수있었냐??  싸게했네 나랑 비슷한도수인데 근7난4 대충가격표 17이고 일반할인먹으면 12정도에 해주더라 (으뜸은 아마 6전후 아님? )근데 저도수면 그냥 으뜸이든 할텐데 합도수 10되는 렌즈 굳이 리스크감수하기 싫어서 12에 함 으뜸 rx 6-7마넌 정도면 될건데 단비냐 양비냐가 중요함 케미1.74 양비가 10정도임 단비면 6정도 할듯 1.74 난시 4면 일반 안경원은 12도 부르긴 함 동네 마트 앞에 자이스 검안장비 쓰는데 있네 아이프로파일러랑 비쥬핏1000 쓰던데 옆에 으뜸보다 장사는 안되는거로 보임  지니스 기본 렌즈 쓰레기아님? 케미 제우스 발수코팅 없지않냐  기본이 제우스고 청광이 퍼펙트UV임? 청광이 한미꺼일껄 내가 알기로도 그럼 초발수 코팅 없는거임 그래서 난 지니스 비추 제우스도 초발수 있는거 있고 없는거 있다 금자는 일본에서 유명함?? 가메만넨처럼 한국에서만 유명한가 유명함 가메일본에서유명한데. 좆 병 신 브랜드로 보내 금자가 가메보다 더 큰 기업인데 참 암 나 그럼 뭐함 퀄은 도찐개찐인데 어차피 안경은 그들만의 리그임. 안경 관심있는 소수들만 이름알지 보통 일반인들은 관심도 없음 뿔테 49사이즈 장점머임 사장님이 47 사라는거 49가 나은거 같아서 샀는데47이 국민사이즈라며?? 얼굴크기는 평범함 사장님은 작다고 47 넘어가면 안어울린다고 했는데..이미 도수맞추고 피팅도해서 못 무르니까 49장점좀 알려주실분..제품은 애쉬크로포트 류노스케.. 뿔테49면 일반인기준큰거맞음. 대두면 젖절 군모 57썻음 근데 대갈통 둘레보다 얼굴길이가 중요하지?? 뿔테 조금 작게 끼면 이쁘다고 하던데
그러면 얼굴에 압박있음 

1. 조금 넉넉하게 끄면 압박없이 편하게 쓸수 있음
2. 그리고 얼굴에 따라 다르겠지만 뿔테의 굵은 느낌을 조금 중화시켜서 편한 인상의 느낌을 준다. 1.74 알51에서 1.6 알46으로 바꿨는데 렌즈 두께 비슷한듯 돈 더 주고 1.67 할걸 그랬나  다음엔 그렇게 해라 초고도근시인데 안경쓰나 안쓰나 눈 크기가 같은 거 같음 양안 8~9디옵터 정도 되는데 안경쓰나 안쓰나 눈 크기가 똑같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 눈이 작아서 그런가..? 코팅은 호야 비너스가드가 확실히 괜찮고 나머지는 코팅이이번달에 나갈지 다음달에 나갈지 정도의 차이니까그냥 아닥하고 싼 걸로 교체 주기 짧게 가는 게 최고다ㅋㅋ호야 자이스 니콘 펜탁스 로덴스톡 소모 휴렌 케미 대명그 외 한/중/일/미 잡브랜드들까지 다 써봤음.또 뭐 있지? 갑자기 쓰려니 기억이 안 나네아~ 토카이도 써봤다 무도수로 누가 줘서 ㅋ솔직히 세이코는 안 써봤는데 뻔한 거 아니냐 ㅋㅋ월등히 뛰어나면 다 그거 팔지 ㅋ자이스 코팅이 좋다는 사람은 해골물 심하게 마신 거고수입 쓰면 코팅이 왜 오래 간다고 느끼는 줄 아냐?국산은 싸구려니까 험하게 다루기도 하지만수준에 안 맞는 수입 렌즈 넣으면 안경을 모시니까 ㅋㅋ국산 쓸 때는 귀찮아서 옷으로도 닦던 사람이수입 렌즈 끼면 기스 날까 걱정 ㅋㅋㅋㅋㅋ자이스 DP코팅, 케미 이지스 코팅이 둘 다 기스 방지 목적의 코팅인데써 본 사람은 일반 코팅이랑 차이 없는 거 알지?렌즈 회사들 과대 광고에 낚이지 마라양비 왜곡 줄인다는 설명에서 왜곡 적은 쪽은도수 자체가 낮은 렌즈로 찍어서 그렇고기스 덜 난다는 광고에는 노코팅이 비교 대상이다못 믿겠으면 하던대로 눈탱이 맞으면 돼 ㅋㅋ어차피 내가 돈 쓰는 거 아닌데 굳이 강요할 필요 없지~ 근시 양안 합 -2.5 한쪽눈 난시 0.5 인데 린드버그에 호야에서 어떤렌즈 해야함? 너처럼 눈 좋은 얘가 2만원짜리 말고 10만원짜리 써야할 이유가 있을까?? 난 그런거 못찾겠네 내가 생각하는 프렌차이즈의 장단점. 왠지 다 까면 뭔가 부담스러워서 초성으로함.ㄷㅂㅊ (안경렌즈를 잘 꼬셔서 업세일을 하자!)안경사입장에서의 장점 : 가격흥정을 안 해도 됨. 전국 어디에서나 기록을 조회할수 있어서 손님 응대가 쉬움.안경사입장에서의 단점 : 본사가 지정하는 판매비율을 달성하지 못 하면 본인 쉬는날에 교육 끌려감. 손님입장에서의 장점 : 등처먹는 극소수개인안경원이랑 비교해서 엄청 눈탱이 맞을 걱정은 없음 손님입장에서의 단점 : 가격하향평준화가 많이 되어서 타 프렌차이즈에 비해 가격이 좀 쎄다고 느낄수있음.ㅈㄴㅅ(안경사면 렌즈공짜!)안경사입장에서의 장점 : 손님이 안경테 고르기전까지 응대할 필요가 없음. 가격흥정도 마찬가지안경사입장에서의 단점 : 9천원짜리 안경 3개 2.7만원에 해가면 현타올때가 있음.손님입장에서의 장점 : 눈이 존나 나쁜경우 ㄹㅇ 개이득 많이 볼수있는 부분 안경테 자주바꾸는 손님이면 무조건 이득봄.손님입장에서의 단점 : 잘몰겠다 이건.ㅇㄸ 및 ㅇㄸㅍㄹㅅ (으따 위로올라오면 우린 싸당께요~)안경사입장에서의 장점 : 솔직히 모르겠다.안경사입장에서의 단점 : 개같이 일 하는데 돈은 안 벌리는 구조 특히 콘텍트 존나 하기싫음. 거진 원가 판매라.손님입장에서의 장점 : 으따 수입렌즈 50% 개꿀!! 무조건 자이스해야지 ㅋㅋ!! , 콘텍트렌즈 개꿀 ㅋㅋ 거저사네손님입장에서의 단점 : 국산렌즈는 못 믿겠어.안갤에서 언급되는 프렌차이즈 기준으로 써봄.반박시 너말이 다 맞음. 안갤거지 작업 당하누 ㅜ 다른건 몰라도 호야 vg는 좋긴하다 난 비싼 수입 렌즈 개인맞춤급 아니면 대부분 봉투 마킹 확인 못하고 가공 후 써보라고 할 때 체감 하기 힘드니 비추하는데 코팅은 차이 있긴 하다 물론 케미도 고급으로 올라가면 이지스라는 코팅 있는데 일반인들이 대부분 쓰는 케미렌즈들은 대부분 초발수만 들어간 ush다 이런건 1년마다 갈아주는게 좋아 자이스 lt 호야 sf??세이코 scc 니콘 ncc 등등 기본 코팅들은 원래 구림 고급 코팅중 호야 vg는 확실히 더 오래가고 좋긴하다  2년은 버티긴하더라  그리 따졌을 시 그냥 케미꺼 1년마다 갈아주는게 가성비가 더 좋다는 결론이 나와서 난 그냥 케미쓸 뿐임 그만큼 가격차이가 심함 케미는 쓰고 싶은데 이지스 코팅 쓴답시고 비싼 윗급 가느니 호야 가는게 낫다는 생각이고  해당 댓글은 삭제되었습니다. 케미 포토블루 그레이 이지스 추가해서 써봤는데 뽑기운이 좋아서 그런진 몰라도 3년쓰고도 말짱함 근데 국산 보급도 2년은 쓰지않음? 물론 기스야 나겠지만 보통 안경에 관심없는 사람들 국산보급으로해도 2년은 쓰던데 .. 2년 쓰지 당연히 근데 1년마다 갈아주는게 최적의 상태서 쓸수 있다는거고 가격이 저렴하니 가능하다느러임 물론 개인차 엄청 큼 안경렌즈원가 이미 3년전쯤인가 유출된적 있었는데 그때 경새때려친 사람이 안경사들만 들어갈수 있는 도매홈페이지 원가 나온거 캡쳐떠서 올렸다가 한바탕 소란일었었는데 그때는 으뜸이 막 활성화되기 전이었나 그래서 1.74 10만원 할적인데 원가가 좀 놀랍긴 하더만....근데 그렇게 따지면 뭐 커피원가도 몇백원이니깐 ㅋㅋㅋ여튼 회전률 따지면 1~2년에 한번 돌아오는거 안경하나 팔아서 만원 이만원 남기면 재미없긴 하지 ㅋㅋㅋㅋ거기다가 안경점은 또 존나게 많아졌으니 사실 실제 회전률은 3~4년이지 ㅋㅋㅋㅋ 딴데 갔다가 오니깐 해당 댓글은 삭제되었습니다. 생산원가가 그럴수도있겠는데 공급가는 그정도면 개이득아니냐 ㅋㅋ 안경원이 편의점마냥 포화 상태라 영세업자들이 힘들어 하는거지 식당 치킨집도 뭐 마찬가지고 안힘든 직종 찾는게 더 힘들듯 요즘 세상 5년전쯤 까지만해도 재미봤으니 안경사들이 사장배 그만불려주고 나도 재미보고 싶어서 너도나도 차린것같다 금자  30%해주는데 ㅇㄷ임? 죄다20~25인데 씨발 ㅇㄷ가좀싸냐?  으뜸 40퍼 씹기능 어디냐 씨발? 일정 자격 있어야 한 ㅋㅋ 조까고있놐 좆은 니미나 하구 그지 새끼는 그냥 할인 20퍼만 받아도 ㅅㅌㅊ야 ㅇㅇ?왜 해드립함ㅜㅜ 왜 패드립함 ㅜㅜ 그리고 그지며 할이더받고시아지 에미뒤진세끼야.. 너가 먼저 패드립 치니 그렇지 보통 안경점에서 20퍼 그 이상은 사람 보면서 할인해줌 울 애미 디진지 오래다 새갸 알겠노이기. 안갤거지의 논리 걍 무조건 싼거해라자동차도 걍 굴러가면되지 왜 벤츠타고 그러냐 ㅋㅋ굴러가는거 대~충 타라  이런마인드이긴함.전직안경사 출신이라고 하는데 그냥 굴러만가면 자동차구나~ 이런너낌 .안경 좀 남는건 ㅇㅈ함. 확실한건 안경렌즈끼리는 차이 별로 없고 봉투 마킹 없이 썼을 때 별 차이 없는듯 대부분 도수에서 자동차는 엔진부터 다른데 자동차 엔진과 비교할려면 안경렌즈는 설계나 코팅이지.
안경렌즈는 걍 굴러다닌다고 치고. 애초에 렌즈따리랑 자동차와 비교하는게 웃긴거임 엔진은 그냥 스펙차이부터 나고 가격 차이가 납득이 가는데 렌즈는? 대충 그렇다는건데 뭘또 파고드냐 

그럼 자전거로 치자 그냥 소재가 다름?아베수가 높음?눈이 덜 작아짐?? 소비자가 돈 몇배 썼을 때 딱 느끼고 얻어가는 메리트가 적다는거지 극히 일부만 느껴질뿐 무지성 싼거 추천하고 쓰는거도 웃긴데 가격 브랜드에 정비례한다는거도 맞지 않음 확실한건 코팅 좀 쎈거 말고는 요즘 상향평준화 되어서 차이 느끼기 힘들어짐 뭐 그건 맞는말인데 안갤거지가 시부리는건 그까이꺼 대~충 쓰면된다는식으로 이야기하니까 하는말이야
안경테는 무조건TR 렌즈는 도수별 걍 굴절률 대충해서 쓴다는 그런뜻이지
안경렌즈가 보이는게 막 엄청 체감되고 그런거 아니긴한데 코팅만큼은 ㄹㅇ 체감된다. 나도 너랑 같은 생각임 난 테도 적당히 사치 안부리고 30~50선이면 충분히 값어치 한다봄 실구매가는 더 싸겠지?감성값이 크지만 디자인 핏감 코팅 강도 등등 렌즈보다 좋은 테가 훨씬 체감 됨 그리고 렌즈 코팅은 나도 공감하는 바임 호야 vg써보면 1~2년은 튼튼한 이유가 있네 알게 됨 다만 적당한거 1년마다 갈아주는거보다 가성비가 떨어질뿐 호야코팅은 왠만하면 믿고 하는거고

케미 이지스코팅도 꽤 괜찮음  (원하는렌즈 + 이지스코팅추가개념 주문생산방식) 코팅차이는 못느끼는분은 있어도
설계는 차이나죠

그리고 난시가 적냐 많냐에 따라도 차이 나구요 난 반대임 코팅은 실생활 하면서 바로 느껴지는데 설계??같은 여벌렌즈끼리 차이를 못느꼈음 블라인드테스트 하면 더더욱 그럴거 같음 그리고 같은 설계방식끼리 비교해야함 씨맥스 수퍼브 이런건 두꺼워지긴 하지만 다른게 느껴지는데 니콘 양비 호야 양비나  케미나 대명 양비나 걍 보이는건 체감이 없는 수준이었음 난 근시 난시 다 높고 부등시도 있음 성격 자체도 예민하고 부등시 때문에 불편한거도 있어서 이것저것 고민하고 알아보고 돈도 수백만원 깨져봤는데 체감 하고 싶음 개인맞충 가야한다 이거임 근데 비싸기도 하지만 두께가 체감 되게 두꺼워져서 미용을 좀 내려놔야한다는 큰 단점이 있었음 뭐 그럴수있습니다개개인마다 느끼는 편차는 있지요제가 오래동안 관찰해본바로는그래도 느끼는분이 더 많았네요혹시 양면비구면이나 시맥스 같은 렌즈하실때정확한 단안pd와 프레임 경사각에 따른 정확한 oh선정을 했는지가 궁금합니다양변비구면이나 부등시있는분들은 그차이가 엄청 큰데생략하는 안경원이 많습니다 개인맞춤도 앵간한거 다 해봤고 모든거 정확히 측정하고 반영하였음 개인맞춤렌즈는 위에 적었듯 두꺼워지는 단점 제외 시야도 편하고 좋은데 그 밑 여벌 양비부터는 체감이 불가했음 근데 물어보고 싶은게 oh를 정확히 하면 아래가 두껍고 바닥이 볼록해보일수 있다하고 또 좀 내리면 정면이 좀 흐려진다하고 뭐가 맞는거임?? 그리고 양안 pd oh 전부 1~2미리 짝짝이면 어느 기준으로 해야함?? 내 눈동자위치에 경사각 고려해서 계산해서  맞추는게 당연히 맞는거고요 그외 다른면은 크게 고려하진 않습니다Oh를 크게 올리거나 코가 심하게 낮은분이 아닌이상 아래가 심하게 두꺼워 지지 않음 Pd는 어느눈 기준이 아니고여양쪽 따로 별개값으로 세팅해야합니다안그러면 개인맞춤이나양비 하는 이유가 없겠죠 안갤이 어줍잖은 지식으로 깝치고 다니지 좋지 애초에 오는 놈들도 테하나 렌즈하나 하면 다 탈갤이고그나마 고인 놈들도 가메로 시작해서 마수 금자 아이반 디타 크롬등등 까지 사다보면 부질없던 짓인거 알고 금방 탈갤해버리는 곳이라구글링 쫌 한 지식으로 깝치고 쿨찐 말투로 다니면 저게 전문가인줄 알고있음 ㅋㅋ 이펙터 오퍼레이션 경험해본 사람? 어땠음? 무겁고 불편하다던지그래도 멋있다던지실망해서 매물했다던지 이펙터 뿔테는 싹다 쓰레기다
디자인 원툴 ㅈㄴ 무겁고 불편하단 거? 오퍼레이션 디자인만 보면 ㅈㄴ 예쁜데 이쁘긴한데 무거움ㅇㅇ 아직도 쓰고 있음? 불편하고 무거워서 매물하는 사람 많던디 ㄴㄴ 지금은 나한테 없음. 몇번안쓰고 팔았음 나는 금방 질리고 새로 이쁜거 찾아사는 타입이라 안갤거지가 안경원을 안좋게 얘기해서 싫어하는게 아님  뭐를 까든 빨든 정확히 쳐알고 글을 싸질러야하는데근거도 일절 없고  이상한 말만 하니까  싫은거임 누가 세이코렌즈 어떻냐니까 뭐 많이 안팔리는 제품이니까 당연히 별로다이런 개소리나 하고 렌즈의 타입이나  설계가 어때서 별로다 이런것도 아니고 그냥 모르면 짜져 있던지나같은 경우는 세이코 렌즈 취급안하니 그런말도 안하지지글에 반박하면 다비치라고 하질 않나 ㅋㅋ제일 무서운건 선무당이 사람 잡는거임 거짓을 사실처럼 호도하고 다니니까 내가 저격하는거고 찌질한 안갤거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 팩트 저격했더니그동안 개소리썻던글 다 삭제했네 ㅋㅋ몇개냅두고 너같은 쓰레기도 찔리긴 하나보다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 클리어뷰 할인율 어디라고요??? 동네 근처 으뜸50 돌려봐도죄다 40%남댐 30%~40%50%는 어디입니까행림들불루가드 진짜 불필요에요????? 그냥 적당히 해서 사라 ㅂㅅ 내가 간 으뜸들은 다 기본 50프로 할인이던데 어딜간거냐 ㅋㅋㅋ 그리고 블루가드는 색약이 되고 싶으면 해라 눈이 보호되고 피로가 줄어들고 이런건 전혀 근거가 없는 소리임 토탈 원래 반품 환불 늦음?? 수거완료 한 지 3일이 지났는데 무소식이넴 ㅇㅇ 늦음 그거 문의 넣어두면 담날 오전에 바로 해줌 압축 세번이 1.67이냐 1.74냐 안알못임 이 세상에 압축렌즈라는 건 없음 압축이란 말이 없는말이긴 하지만 굳이 말해주자면 1.67 안경원가서 테 써보면 싫어함.,,? 사고싶은거 써보고 사고싶은데 맘에 안들때 나가야대는데어케하지ㅜ 좆도 신경도 안씀. 난 방금도 가서 크롬 디타 싹 써보고 왔는디 KV-34 vs KV-117 대두 고도근시인데 뭐가나을까 지금 쓰는 하금테도 50ㅁ20 이긴함.. 사진 첨부하는 성의는 보여줘야하는거 아니냐? 비밀번호를 모름.. ㅠ 좀더 고급스러운건 kv117, 좀더 편한 착용감은 kv34 이다. 그리고 금자에서 대두용 하금테도 이번에 새로 나왔는데 kv130, kv131 이다. 이건 사이즈가 니가 말한 두 모델보다 더 크다. 참고하고 시착해보고 사 ㄳㄳㄳㄳㄳ 안거지야 세이코 렌즈는 어떠냐 1.74 에이존은 뭔 100만원에 근접하던데 뭔 명품 사치품도 아니고 플라스틱 소모품이 이리 비싸냐??? 컴포트존 스타일존인가 뭔가 있어서 중앙은 중앙대로 잘보이고 스타일존은 얇게 뽑아서 왜곡 적고 시야가 넓어진다는데 양비 설명 아니냐 에이존 홍보하는곳 대다수가 눈이 덜 작아보인다라던데 세이코 ceo 노벨상 받아야 하는거 아니냐 자이스고 호야고 로덴이고 뭐고 가장 얇은데 성능은 젤 좋은게 에이존이란 소리 아님???? 너가 써봤거나 지인들한테  진실된 피드백 받아봄? 궁금하긴 하네  그런게 뭘 말해도 의미가 없는 이유가 결국 사람 시세포에서 데이터 받아서 뇌에서 데이터 처리해서 시각으로 환산해주는건데, 이른바 소프트웨어 하드웨어가 사람들마다 천차 만별이라서 렌즈로 데이터를 좀 이쁘게 가공한다고 해도 결국 받아들이는 사람이 제대로 처리를 하냐 못하냐 차이도 큰거라서 아무리 비싼 렌즈를 해도 뇌에서 제대로 처리를 못해주면 만원짜리랑 똑같이 느낄 수도 있는 것임 세이코는 가격만 쓸데없이 높고 품질은 그저 그럼. 상식적으로 생각해봐. 품질이 월등히 뛰어났으면 너도나도 세이코 취급해서 팔아먹고싶을텐데 취급점이 별로 없지? 거기서 벌써 끝난 게임인 것. 또또 근거없는 개소리 늘어노으네ㅋㅋ 세이코의 정확한 단점을 명확히 찔러줘야지 그냥 많이 안파니까 안좋은것이다?그냥 좃도 모르면 가만히 있어나는 세이코 취급 안하고에실로 자이스 팔지만 그렇다고 평가 절하할건 아니지 어휴 그래서 명확한 단점이 뭔데 안갤거지 말이 맞다. 안경 존나 남는다.20년전엔 조오~~~~~~~~~~~~~~~~온나 남았고10년전엔 조오~~~~~~온나 남았고지금은 존나 남는다 . (브랜드가 있는 안경테는 좀 덜남음. 안경렌즈가 마진좋고)근데 몇억들여서 한건데 좀 남아야하지않겠노?유튜브 휴먼스토리보면 몇천투자해서 월 1~2천 버는사람 꽤 있던데안경팔아서 월 2천가져가는 사장은 안경 전체시장에서 0.1%일듯.1천만 가져가도 상위 20%정돈 될듯 (추측이긴함) 금자 50에 사면 잘 산건가요? 금자 50 정도에 사면 괜찮게 산건가요 정가가 얼마고 렌즈는 뭐 했고 이런거까지 다 적어줘야 알지않겠노? 금자 존나 비싼라인 아닌이상에야 정가주고 산 수준 ㅋㅋ 전직 안경사가 팩트 풀어주니 무서운 거겠지 소비자들이 팩트가 뭔지 알면비싼 거 절대 안 할 거라는 거 알고최대한 내 말이 거짓임을 강조하고싶겠지 ㅋㅋ그래도 내가 렌즈들 실제 원가까지 까진 않았잖아고마워하라구 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 안경새지만 원가 존나 싸다 배운 거에 비해 많이 버는 직업임 근데 깍새도 만만치 않음 저기는 그냥 ㅇㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅁ 안경새들 죽어간다고 폐업한다는 새끼들 많은데 ㅍㅌㅊ만 해도 사는데 문제 없음. 애들 실력이 존나 ㅎㅌㅊ인 애들이 많음 수입테들 시중가 비싸도 40퍼 할인 해도. 충분히 남는게 안경인데 말이야 근데 밥값을 비유하면 안 되는게 회전률자체가 다르잖아 ㅋㅋ

먹고싸는거랑 비교하면 안 되지 . 안경 테랑 렌즈 한번에살라는데 지니스가면됨?? 으뜸은 테사는거 아니라매 ㅇㅇ 그러면됨 ㅇㅇ 케미가 머임? 여기서 참고로 으뜸임 어떤거 사야함?  눈 도수는 0.1이야   니 눈깔 도수를 적어놔야 그에 맞게 알러주지 ㅄ아 ㄷㄷ 그건몰랐네   바꿨어!   도수가 어케 0.1이 나오냐 시력이 0.1이지 

0.1이라는 가정하에 1.60 ~ 1.67 까지만해라 1.74까진 필요없  비구면으로 오 똑똑하다 고마워   안경테 샀고 렌즈만 바꿀건데 가서 검안 받고 렌즈만 바꿔도 괜찮아? 민폐인가 해서    렌즈만 팔아도 마진남음 ㄱㅊ
정 신경쓰이면 미리 전화해보셈 좆같이 말하면 딴데 가고 감사!   안과가서 검안받고 하는건데 뭐가 문젠데 ㅋㅋ
검사받은거 용지들고 안경원가서 해달라고해 ㅋㅋ

솔직히 걍 안경원에서 검사받고 해도되긴함 ( 저가체인매장 제외) 으뜸 같은데 가서는 검안 받고 렌즈만 바꾸면 민폐인가?   그건 아님 근데 빨리빨리 다른손님 받아야하는데 제대로된 검안을 할수있을진 몰겠네 고마워!   안갤거지말이 전혀 들을 가치없는이유 1.난 정말 매장가서 그사람 손톱보고 가공수준 판단한다는 말에경악했다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ안경원 16년 일하면서 저런얘기는 듣도 보도 못함 기술,실력없는 안경사들이나  렌즈 못빼고 못넣고하니 손톱 길르는 거임 ㅋㅋ잘하는 안경사는 어떤 상황에서든 잘함2.고객님 어쩌고 하는 6번까지의 예를 들었는데  전혀 신빙성 없고 세뇌를 왜시킴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 저런말은 안경원에서 눈탱이 맞았다고혼자 착각하는 소비자만이 지어낼수있는 글임3.일반 안경원에서도 할당량이 있어서 수준미달이면   연봉 동결당한대   개 쌉소리인게 ㅋㅋ. 요즘 어느시대인데 함부로 동결함?  기본적인 교양,사회통념조차 없는 쓰레기 안갤거지 ㅋㅋㅋ      요즘 안경원들이 안경사 구하기가 얼마나 하늘의별따기인지    알아? 저랬다간 소문나서 아무도 안감 ㅋㅋ4. 기능성 렌즈로 효과를 볼정도면 수술해야한대    아니 눈 조절력이 감퇴한 현상은      노가다를 많이해서  우리 근육의 근력이      좀 떨어진 현상이랑 흡사한데   수술한다고?          기능성렌즈는 노가다할때 힘을 덜쓰게 해주는건데      수술해야되?초년차도 안할 이런 한심한 말이나 하고 있는안갤거지가 참 불쌍하고 그런 안갤거지를 사이다 라며 추종하는 사람들이 참 한심하다 ㅋㅋ더불어 그런 안갤거지를 상대해주는 나도 참 한심하다 ㅋㅋ 안갤거지 없어도 어차피 하루종일 똥글만 올라오는 곳인데 걍 무시하자 ㅋㅋ 그래야 할듯 후 
무시가 맞겠지?

안경갤러리 첨왔는대
갤 수준이 왜이러냐 대는 뭐냐 안경업계는 소비자가 알수있는정보가 한정되어있고
소수의 소비자를 제외하면 전문적으로들어가면 이게 진실인지 알수가없으니
안갤거지가 하는말이 진짠지아닌지 알수가없음   나도 갤이나 카페같은데서 돌아다니는 정보들 어디까지가 진실인지 알수없어서 적당히 걸러듣는데
수준이 왜 이러냐 하면 님이 직접 제대로된 정보를 푸는게 어떠신지   솔직히 소비자를 위해서 풀고싶은 정보나 
잘못된 상식 이런걸 알려주고 싶지

그럼 뭐해 
삐뚤어진 안갤거지 같은 댓글만 달리는걸 ㅋㅋ 갤러리에서 상주하고 있는 애들아 하나만 말해줄게 원래 진실은 쓰고 쓴거고너희 들이 듣고 싶은 말만 하는  거짓은아무리 들어도 즐거운거라고~안갤거지가 하는 모든 말을 봤는데아무리 봐도 안경원 몇년 해보고 짤려서여기에 울분을 토하는 찌질이 밖에 안보여정말 팩트만 꽃아주면 내가 인정하겠는데너희 들이 듣고 싶어하는 달달한 거짓만 (너희들이 말하는 사이다)개소리 해대면서 뿌려대는데너무 안타깝다 어차피 여기갤에서 안경원 이미지는 개판인거 알고고칠 생각은 1도 없는데 안갤거지따위를 추종하는 너희들이 너무 안타까워서 글 남긴다정말 헛소리가 아닌 팩트로 상대해보고 싶은 사람은 얼마든지 상대해줌 원래 안갤거지같이  제대로 일안해보고 짤린애들이
다른 안경원 가서 어설프게 원가운운한다거나
잘아는척 하는데
안경사들이 보기엔 정말  어설프고 어리버리그자체임 ㅋㅋ 약간 모순도 있긴함 ㅋㅋㅋ 이건 팩트지 냅둬
어차피 구매력있는 사람중에 쟤 말듣는사람 없어
그냥 거지왕 김춘삼 같은 존재다 적당히 걸러듣는중 1.67 1.74 1.74양비 무게차이 있음? 얇은건 체감되는데 밀도가 높아서 무게는 차이 없는거 같음  도수낮으면 1.74가 더 무겁다고하던데 무게보단 두께감이지 무게 차이 그게 느껴지겠나 같은 도수면 자이스 렌즈 살거면 dp 하면됨? 1.67 듀라비전 플래티넘(DP) 이거 맞음?bp랑 bg dp는 피하라는게 많이 보이던데dp 사면 되는거징? 과대광고 DP코팅 광고에 스크래치 덜 난다.. 그거 비교 대상이 아무런 코팅도 하지 않은 생지임 ㅋㅋ dp도 스크래치에 그닥 맞음. 그 전 lt코팅이 국산 코팅보다 못한 내구성이라. 자이스 lt코팅으로 주문 받는 인간은 사람새끼 아님 민망해서 DP 못 팔겠더라 근데 자이스는 기본 코팅중에 dp 코팅말고는 선택지가 없지 않나요? lt 가 워낙 쓰레기라서  ㅋ 티타늄 비추냐? 고도근시인데 티타늄 변형 잘 된다는데  ㄹㅇ? 뷰맵에서 아넬형 사도 되냐 테 알아보기 귀찮아서 뷰맵 가려는데 여기 어떰? 니가  가서 사고싶음 사면되는거지 뭘 그런거가지 물어봐 니 취향에 맞으면 좋은곳일테고. 취향에 안맞으면 좆같을꺼다 안경코팅이 다 똑같다는 무지한 애들도 있구나 호야,자이스나 일반렌즈나 코팅이 다 똑같다니 ;;;무슨 렌즈를 철 수세미로 딱냐??자이스는 실제로 쓰는 사람들 5년은 그냥쓰고 8년10년 째 쓰는 사람도 봤다그럼 똑같은 코팅으로 일반 보급렌즈의 몇배나 높은 가격을 받는데 왜 케미나 대명에서도 자이스랑 차이없다면서 고급렌즈라고 이름붙여 출시해서 한 20만원에 팔면되지 왜 못하냐 ㅋㅋㅋ 내가 다 써본 결과 같은 도수 같은테 같은 피팅일시 잘보이고 눈덜작아지고 이런건 개해골물인데 코팅은 차이 있는거 맞긴 함 일단 더 잘닦이고 기스에 더 강함 케미 대명이 1년이라 치면 자이스 호야는 2년정도???자이스 5~10년은 걍 그 사람이 특이한거인듯 나도 dp쓰고 있는데 2달만에 기스 생기고 지금은 기스 꽤 있음 돌려쓰고 열이나 이런거 피하면서 관리함 확실히 차이가 있는건 맞음.차유리 썬팅을 안경과 비교해도 될지 모르겠는데 내가 얼마전 왼쪽 창문 갈면서 썬팅 싼마이로 했는데 두달도 안되서 물결처럼 울어서 시야 개안보임;; 나머지는 루마썬팅인데 6년째 이상없음 내가 내린 결론은 걍 적당한거 1년마다 갈아주는게 가장 합리적이고 베스트라는거임 수입렌즈들은 국내서 사면 거품 겁나 붙기 때문 일본 현지 가서 세이코 토카이 이런거 가격 보면 그냥 유통 과정 때문에 가격이 2~3배 비싸지는구나 알게 됨 똑같고 호야 비너스가드가 그나마 좀 더 가는 수준이다 ㅋ 뇌피셜 ㄴㄴ 이미 다이아몬드 스크레치 테스트에서 국산보다 최소 2배이상 강한거 증명됨 ㅋㅋ 그 DP코팅 비교 대상이 뭔지는 알고 얘기하는거지? 자료를 들고와라 우기지말고! 안거지 사이다 발언들 웃기네 현직은 아니지만 전직이어서 그런가  뼈 때리는 사이다 발언들 재밌네  광고 홍보성 상술 뼈 때리는거ㅋㅋ  사실 렌즈 회사나 안경원 책자나  영업 멘트 들으면 신세계 펼쳐질거 같잖아  내가 그동안 안경은 눈인데  소홀히 생각하고 돈도 아끼려고 했던거 같고  양비 쓰면 압축 많이 하면 눈이 덜 작아져요  렌즈는 얇아지지만 주변부 왜곡 줄고  더 잘보여요 등등ㅋㅋㅋ  일반인은 본인이 돈 몇십 몇백  직접 깨져봐야 깨닫는다 ㄹㅇ  해골물 바가지 오지게 마셔야  그제서야 깨진거 봉합 됨  일반인들이 가장 잘못 알고 있는게  얇고(굴절률 높고) 비싼 수입 특히 양비 렌즈가  "눈이 덜 작아보인다임"  그러니 1~2디옵터대인데 추천에 혹해서 세이코 1.67 에이존 사고 그러는거ㅋㅋ 안경 쓴 사람들 가장 큰 콤플렉스가(특히 여자) 눈크기거든ㅋㅋㅋㅋ  역으로 생각해보자 그럼 씨맥스 수퍼브 인디 이런건 개비싸고  오히려 두꺼운 렌즈인데 그럼 눈이 더 작아짐??  ㅋㅋㅋㅋㅋ  그 뭐냐 안경알 가공 그거 홍보 하는데  가봤는데 가공 후 렌즈가 살짝 헛돌더라  나중 알고 보니 그 압력 받는거 줄일려다가  오히려 닦을 때 헛돌더라고 헛돌지 않으려면  적당히 압력 줘야하는데 그러면  편광렌즈로 보면 또 압력이 보임ㅋㅋ  원형테 헛돌지 않으면서  압박 아예 없게 만드는게 가능한가?  사실상 별 차이 없는듯 오히려 헛돌면  오히려 난시축 틀어져서 더 짜증날듯   안갤거지를 추종하는 멍청한 사람일세 ㅎㅎ

안갤거지가 안경에 대한 정말 제대로된 정곡을 찌르면

수긍이라도 하겠는데

안경원 다니다 일못해서 짤린, 그리고 거기에 분노가 
쌓여 뒤틀린 찌질이인데 
마치 그 찌질이를 선구자처럼 생각하는 우동사리 수준이라니

선무당이 이래서 참 무섭습니다 렌즈 압축(굴절율)이 더 얇아지거나 양비라면
눈이 더 크게 보인다는 그런 개소리를 하는
안경사는 14년동안 6매장 옮겨다니면서
애초에 보지도 못함 

그리고 애초에 안경을 만들었는데
거슬릴정도로 렌즈가 헛돌면  그 안경사가 병신 아님? 한국에서 살고 있는거 맞음?? 네이버에 양비 치고 안경원들 홍보 해놓은거보면 눈이 덜 작아보인다는 말 ㅈㄴ많은데??ㅋㅋ 그냥 현실이 궁금하면 검색을 해보던지 직접 안경사 티내지 말고 소비자 입장에서 매장 수십군데 돌아다니면서 상담해보셈ㅋ대한민국에 안경원이 님이 근무한 6곳이 끝임??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구찌 안경 살려고 함 수리남에서 하정우가 쓴거 사려는데이거 원래 이랗게 싸냐? 짭일까 두렵네 저런 테가 원래는 존나게 안 나가는 악성 재고인데 그나마 누가 쓰고 나와서 이름값 하는 그런 테들임. 2~5만원대 메탈에서도 종종 보이는 프레임이고 구찌존나싸네뭐냐   가메 113 vs 마수나가 코드c 둘 중 어떤게 ㄱㅊ??? 가격은 마수나가가 7만원 더 비쌈 아넬 메이커 뭐사야하냐 모스콧은 비싸고타르트옵티컬은 재고가없고흐시발 3만긴즈 금자안경 다리교체 해줌? ㅇㅇ 근데 네이버에서 안경 사면 안경알도 같이 오는거야?? 림락 코받침 없는 안경 보고 있는데 왜 안경알이 같이와? 서람마다 시력이 다른데..? 안경알은 오면 안되는거 아님??   뭔 안경알이와 테만옴?   리뷰 보니까 테에 안경알 박혀서 오는데?   테에 박혀있는건 더미렌즈라고 해서 그냥 플라스틱 껴있는거임 신발로 따지면 안에 신문지같은거 있어서 형태 유지시켜주는거랑 같은거라 보면 됨 그냥 테 변형오지 말라고 플라스틱 쪼가리 껴주는거다
렌즈가 아니라 10만원대 티타늄테는 렉시움이 원탑임?  래쉬클리프트 뿔테만 만듬?  금테 제품도 있어? 아 그리고 래쉬클리프트 오프라인 매장도 있지?래쉬클리프트 오프라인 매장 어케 찾아 안경알 없으면 안경테 변형옴??? 알없이 쓰고 다녔는데 변형오냐?  안갤거지님 잨마같은 뿔테 만드는회사 어디 없나용.. 아니면 금자같은곳 가성비 좋게 만드는곳 어디 없나요 요즘 관심있는 안경들 디타 린드스트럼 아이반 새들러자크마리마지 펠리니개멋짐 돼지 목에 진주다 순서대로 대두용, 소두용, 말머리용 테네 ㅋㅋ 까르뱅 부스터 이거 살만함?  린드버그는 너무비쌈  그거 데모렌즈가 테랑 안 맞아서 만들때 고생 좀 했던 것 같은데.. 그래서 결국 테 반품했던가 기억이 잘 안 나네 린드버그 모르텐 80만원짜리 살만함? 저 안갤거지는 싸구려 추천해줘서 그래 모르텐 쓸만해 근데 돈 없으면 딴데 써라 몰라서 묻는데, 있으나 마나한 데모 렌즈랑 테랑 뭔상관 유툽영상이나 실제로도 데모렌즈로 렌즈 가공하는 안경사 한번도 못봤는데 저런 테는 데모렌즈 모양 읽어와서 만들어야 하는 거라 그 데모렌즈 상태가 테랑 안 맞으면 데모렌즈 기반으로 새로운 데모렌즈를 제작한 뒤에 다시 만들어야 하는 거라 손이 많이 감 으뜸플가서 렌즈 맞추고 왔는데 검안은 으뜸50보다 꼼꼼히 해주던데 로투스로 청광 없는걸로 맞춘다니까 청광 말고는 주문해야 된다더라그래서 그럼 케미로 주문할수 있냐니까 그건 또 안된대 로투스가 케미렌즈라고 하네예약하고 기다리기 귀찮아서 그냥 청광으로 맞추고 왔는데 이럴거면 그냥 지니스가서 하는게 나을 듯그리고 로투스도 렌즈에 각인돼있음?입김 불어보니까 중간에 동그란 문양 같은게 나오던데  케미 없다고 하는 데에서 그냥 나왔어야지 오늘 꼭 맞춰야 해서 그냥 맞췄음 렌즈야 그냥 6개월있다 바꾸면 되고 요즘 타르트옵티컬 재고가 별로없나? 검은색 아넬 사고싶은데 뭐사야되냐 타르트는 다품절이네 횽들아 안경렌즈 청광 빼달라고 따로 말해야함? 안알못 좆고딩인데이번주에 으뜸50 가려고 하는데안경알 기스 많이 나서 바꿀려고 하거든?청광 꼭 빼달라고 말해야함? ㅇㅇ 초발수 코팅되고 청광차단 빠진 제품으로 달라해 렌즈사들이 청광차단렌즈를 기본으로 생산해서 기본 렌즈는 생산량 줄인지 꽤 됐을텐데 굳이? 청광 많이 찍어낸다고 색바뀌는거 싫어하는 사람은 싫어 하지 않겠누 샘플달라고 해서 a4 용지나 흰색 보고 노랗게 보이는지 보고 별 차이없다 싶으면 해도 되고 그런거 싫다 면 빼달라 해 줄타 46-22착용감 개좋네 모스콧 프몬 브릿지 24짜리 껴보다가이거 껴봤는데 신세계다 2mm차이 엄청 크네근데 가격 이거 맞나싶네 21, 22 차이도 넘사임, 24는 진짜 콧대 뭉툭한 애들이나 소화 가능한 사이즈임 46~45-22 아넬형 나오는 브랜드 줄타만 있어? 모스콧 코리안핏인가 그거 써봐한번 나도 일반 24 경험하다가 그거 써보고 괜찮음..애초에 24로나온거 덧붙임 하거나 수정하면 뭔가 건드린거 같고 별로인데 모스콧 공장에서 아예살짝 더 들어가게 만든거라 22느낌임.. 실제로 양쪽 1mm씩 더 들어가서 22기도 하고 tvr 아넬 22 코 느낌과 비슷해서 나쁘지 않음 젠테서 30초면 살만하고 아니면 돈낭비 브랜드 안갤거지님 안경브랜드 추천좀해줘 린드버그 느낌에 30만원 아래로  짭드보그 린벅 비스무리하게 따라 만든 브랜드 한국에 있었던거 같은데, 럭시움인가 렉시움인가?ㅋㅋ 안갤거지 저 새끼 완전 거지 핏이네 그냥 가성비로 살아라 보니 ㅇㄸ 직원이네 안경 삐뚤어진거 눈기준으로 맞춤? 씨발 대학병원에서 안면골 자체가 비대칭이라 양악 하라고 얘기들었음비대칭은 누구나 있다 이지랄하면 니자식도 나처럼 될거임 씨발려나물어보고 싶은게 시험을 준비하고 있는데 자꾸 글자 읽을때 눈을 움직이면 눈이 잘 안 움직이고 당기고 흐려져서 복시로 보임그래서 어떻게 해야 되나 고민하고 있는데 안경 수평은 눈 기준으로 맞추냐 아니면 어떻게 해야 됨1번 혹은 2번외관상은 2번이 나아 보이는 것 같은데 눈이 사시가 심해지는것 같음눈의 기능상에서는 어느쪽이 맞냐1번은 한쪽코만 눌려서 아픔 ㅅㅂ 진짜 비대칭이 저정도라고? 1번에서 오른쪽 조금 내려쓰는 정도로 타협보셈ㅇ 라식 하자 양악수술보다 라식이 효율적이겠네 그런다음 자연치유 바래봐야지 보통 비대칭은 유전환경 또는 스트레스성임 안경 뭐 고를지 딱 정해준다 테는 TR뿔테 아니면 만원대 메탈렌즈는 케미 1.60 또는 1.67(근시난시 -7디옵터 이상)근시난시 합쳐서 -10디옵터 넘는 사람만 1.74청광차단 넣든말든 가격 같으니 니 좃대로 하고 ㅋㅋ그 외 나머지,기능성/프리즘 이런 렌즈는 머릿속에서 지워그거 권하는 새끼 있으면 이 새끼 눈탱이 치려고 하네?하고 한번 웃어주고 제일 싼 만원짜리 고르면 된다그럼 그 검안 1시간 해준 새끼 얼굴이 썩어있을 거임ㅋ그게 진짜 필요한 사람이면 수술 한번이면 끝이고그 외 나머지는 하나마나 차이 없으니 그냥 일반 껴요즘 비싼 테, 비싼 렌즈 해야 된다고 눈탱이 치려는안경새 몇마리 보여서 글 써줌 애쉬크로프트 뿔테랑 금테 추천좀 10만원대 무난하고 괜찮은걸로 아니 애쉬 8/24일 주문한거 안오길래 취소했는데 취소했던거 환불받았는데 오늘 택배온다고 연락왔는데이거 다시 가져가라고 두면 되냐? 